# Top 50 留言長度最長

## Author: Frank Yin

* 按讚數：2 次
* 文章：洪秀柱沉思　綠委酸：不能上完菜再肚子痛嗎

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：國民黨接下來怎麼演下去…

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：洪暫停行程　學者稱不無可能思考退選

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：【蘋果解盤】洪秀柱閉關沉思的10大原因

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：洪秀柱突然閉關　藍委憂加深「換柱」疑慮

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：假如吳敦義上場…

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：3 次
* 文章：【神隱】否認退選　柱姐閉關思考「逆轉勝」策略

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：洪秀柱暫停活動　張碩文：金溥聰太狠了

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：暫停行程閉關三天　劉文雄：洪秀柱說明一件事

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：審慎思辨蔡英文「長照2.0」政策

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：洪為何沉思？　姚立明猜為兩岸論述

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: Frank Yin

* 按讚數：0 次
* 文章：洪暫停行程　王金平：看報才知道

```
贊成！洪秀柱暫停所有活動 ……
柱姐參選總统，須以己公開宣佈參選總統人選為公平競爭，不必淪為母雞帶小雞的舊思維(區域立委應以服務地方為基礎)宜待中選會公告後，以總統參選人間政策辯論及黨中央規畫顯示全黨團结一致的造勢動員為主。以免小英以逸待勞或名嘴見缝插針(以國民黨內爭放話揶揄笑話)……
2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

【更新】朱立倫向蔡英文喊話　籲與洪秀柱公開辯論 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683216/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9C%B1%E7%AB%8B%E5%80%AB%E5%90%91%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%96%8A%E8%A9%B1%E3%80%80%E7%B1%B2%E8%88%87%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E5%85%AC%E9%96%8B%E8%BE%AF%E8%AB%96……
【更新】柱姐讚小英「可愛又可敬」　蔡：這需要評論嗎？ http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683212/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E6%9F%B1%E5%A7%90%E8%AE%9A%E5%B0%8F%E8%8B%B1%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%84%9B%E5%8F%88%E5%8F%AF%E6%95%AC%E3%80%8D%E3%80%80%E8%94%A1%EF%BC%9A%E9%80%99%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%A9%95%E8%AB%96%E5%97%8E%EF%BC%9F……

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

媒體問到洪秀柱以及宋楚瑜都有意願與她辯論，蔡英文表示，辯論是選舉的必要過程，且她也有準備，但以往的慣例都是等登記完成且候選人確定後才舉行辯論。

洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成 - 政治 - 自由時報電子報 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1428628……

國民黨總統參選人洪秀柱參選以來，「不是選真的」、「逼退」傳言不斷，洪秀柱今晚突然在臉書發文，「我決定暫停每天陀螺般的行程，進行深刻的反省與沉思；唯有如此，我才能無畏前進，承擔大任，無負國人的託付與期待！我將在沉思之後向大家做完整報告。謝謝大家！晚安！」。

洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150902/683609/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E6%B4%AA%E7%A7%80%E6%9F%B1%E9%80%80%E9%81%B8%EF%BC%9F%E3%80%80%E8%87%89%E6%9B%B8%E7%99%BC%E6%96%87%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%80%E6%9C%89%E6%B4%BB%E5%8B%95……

九合一地方選舉國民黨輸在民進黨以個人利益(執政缺失如房價高收入低及個人前景差及退休金等)打動人心。2016二合一中央選舉，中央執政的優勢如國家競爭力，國家財富(外匯存底、國民儲蓄及出國旅遊等)兩岸外交治國能力應予正视外，涉及地方/個人利益者應立即改正。2016中央二合一選舉，應由黨部公告全國中央政策各提名候選人共同政見(並由黨部回應！)洪辨不必提出任何政策白皮書。洪的優勢是同平異勝。洪蔡均大齡未婚女性同質性高。但學歷家世經歷更親民。洪辦應採取後出招直攻擊的策略：小英政見發言缺失捉對廝殺，才能统合黨政團隊戰力並發揮個人所長對戰。……
國民黨宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
，《自由時報》今天報導，國民黨有可能換掉總統參選人洪秀柱，改由朱立倫親征。王金平說，一般社會上的傳言太多，姑且聽之。至於何時幫洪秀柱站台？王說要集合集體的智慧，要動大家一起動，大家談好怎麼動，要這樣才有用，如果個人去，只是被作文章而已，就像小石頭丟到池塘，砰一聲，產生一陣小漣漪，產生不了什麼作用。
【更新】何時幫柱姐站台　王金平：個人去沒什麼用 http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150824/676458/?utm_source=Line&utm_medium=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%94%BF%E6%B2%BB%2F%E3%80%90%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E4%BD%95%E6%99%82%E5%B9%AB%E6%9F%B1%E5%A7%90%E7%AB%99%E5%8F%B0%E3%80%80%E7%8E%8B%E9%87%91%E5%B9%B3%EF%BC%9A%E5%80%8B%E4%BA%BA%E5%8E%BB%E6%B2%92%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%94%A8……
一般得票分組織(動員)票及空氣票，前者是侯選人的人際網絡及所屬政黨板塊領域，後者指候選人的知名度及透過媒體的選民認同度。大型造勢活動幾乎都會邀請重量級政治人物參加。阿柱姐屢為黨内外有心人士流言困擾，宜速為馬吳王朱洪五聚會大型造勢，以杜絕流言表現團结的事先規劃！
……！……！……
```



## Author: 陳松筠

* 按讚數：1 次
* 文章：產後借籃球瘦身　人妻遭男大生硬上

```
【裁判字號】  103,侵訴,156
【裁判日期】    1040325
【裁判案由】    妨害性自主罪
【裁判全文】
臺灣臺中地方法院刑事判決　　　　　　103年度侵訴字第156號

附件：被告與證人甲女於103 年1 月7 日18時1 分許起至1 月8
日彼此間以LINE軟體所為文字對話內容（見本院卷第59至
65頁，被告所提對話內容列印本中有關被告之代號為「述
凱」，甲女為「杜雷斯」，為便利閱讀起見，以下附件分
別以被告及甲女代替）
時間：103 年1 月7 日
16：15  被告：到了
18：01  甲女：籃球，我不還了
18：01  甲女：你太過份了
18：01  甲女：【你不尊重女人】
18：01  被告：…
18：02  甲女：我們以後還是別聯絡吧！
18：03  甲女：我已經作錯對不起老公。
18：03  甲女：不想再一次。
18：03  被告：我的球…
18：04  甲女：不還了。
（中間對話省略）
18：07  甲女：你
18：07  甲女：過份
18：08  被告：哪有
18：09  甲女：有
18：09  甲女：【不尊重我】
18：10  被告：…
（中間對話省略）
18：29  被告：我的球記得還我
18：29  被告：別ㄠ我
18：30  甲女：【那你要怎麼還我身體？】
18：30  被告：…
18：30  甲女：我很吃虧欸
18：30  甲女：都說【不】了
18：30  被告：什麼還妳身體
18：30  甲女：【你硬來】
18：30  被告：我？
18：30  甲女：【我哪有力氣】
18：30  甲女：反駁
18：31  甲女：你那麼重
18：31  被告：又沒怎樣…
18：31  甲女：又是男生
18：31  被告：我們剛剛不是看電視而已嗎
18：31  甲女：最好沒怎樣
18：31  甲女：你還裝蒜
18：31  甲女：反正球的事情自己想辦法
18：32  甲女：我不會再去跟你碰面的
18：32  被告：這樣你也要凹
（中間對話省略）
19：03  甲女：我都跟你說【不行了】
19：03  甲女：【你硬來】
19：03  甲女：我能說什麼？
19：04  甲女：我的婚姻
19：04  甲女：也差不多毀了
19：04  甲女：都是你
19：04  甲女：[貼圖]
19：04  被告：跑來跟我借球怎麼能扯出那麼多事情
19：05  甲女：我不會說謊
19：05  甲女：就算說謊
19：05  甲女：還是被看穿
19：05  甲女：等我老公電話吧！
19：06  甲女：我先去醫院了
19：06  被告：不太懂在演什麼…
時間：103 年1 月8 日
01：01  甲女：我
01：01  甲女：其實沒跟我老公說
01：01  甲女：只是你今天這樣子
01：02  甲女：我會嚇到
01：03  甲女：你如果溫柔一點
01：03  甲女：不要這樣突然
01：03  甲女：【強壓我】
01：03  甲女：我說不定
01：03  甲女：會比較願意一點
01：04  甲女：只是
01：04  甲女：你
01：04  甲女：真的
01：04  甲女：太過份了
01：04  甲女：還好你沒給我種草莓
01：05  甲女：要不然
01：05  甲女：就真的被我老公發現了
08：01  被告：我其實不太懂你到底想幹嘛
08：47  被告：我是不知道你到底有什麼目的，你在那邊
亂發那些動態，小心把妳的婚姻搞垮
09：59  甲女：是你
09：59  甲女：太突然
09：59  甲女：我才想問你
09：59  甲女：為什麼
10：00  甲女：這樣突然
10：00  甲女：【把我壓倒】
10：00  甲女：你明知道我都說【不】了
10：00  甲女：可是你還是
10：01  甲女：一直親
10：01  甲女：一直脫
10：01  甲女：我當然會很生氣
10：01  甲女：而且又很對不起我老公
10：02  甲女：我根本都不知道怎麼面對我老公
10：02  甲女：我還跑回我家睡
10：16  被告：妳到底在說什麼
10：16  甲女：是你昨天做什麼？
10：17  甲女：為什麼這麼不尊重我
10：17  甲女：都不問我
10：17  甲女：就直接射再裡面？
10：17  甲女：如果又懷孕
10：17  甲女：怎麼辦
11：15  被告：我覺得妳真的很會瞎扯
11：16  被告：什麼驗傷有的沒的  什麼你老公要打給我
（中間對話省略）
11：17  甲女：誰叫你
11：17  甲女：那樣子做
11：17  被告：講的好像我跟妳有怎樣一樣
11：17  被告：球我也不想要了  你自己處理掉吧
11：18  甲女：你難道沒有嗎？
11：18  甲女：沒碰我
11：18  被告：不要聯絡了吧
11：18  甲女：沒親我
11：18  被告：心機真重
11：18  甲女：你才重吧！
11：19  被告：好吧隨便妳怎麼講  我不想跟妳隨之起舞
（中間對話省略）
11：20  被告：妳高興就好
11：20  甲女：我才不高興
11：20  甲女：【哪有人被硬來】
11：20  甲女：會爽的
11：21  被告：妳當男人都是白癡嗎？妳fb那些動態妳老
公看了也知道發生什麼事情
（中間對話省略）
11：25  甲女：我氣
11：25  甲女：是氣你怎麼沒問我
11：25  甲女：就直接射裡面
11：26  甲女：而且你又硬擠
11：26  甲女：你的那裡
11：26  甲女：很大捏
11：26  甲女：硬擠會痛
11：26  甲女：你都不會溫柔點嗎？
11：27  被告：到底在扯什麼？
11：27  甲女：是你再裝傻什麼吧！
11：28  被告：好了我覺得妳真的太無聊可以找點正常的事情做  我真的沒時間看妳瞎扯
11：28  被告：別再找我講那些有的沒的
11：28  甲女：我也不想跟你扯。
```



## Author: 東區馮迪索

* 按讚數：102 次
* 文章：產後借籃球瘦身　人妻遭男大生硬上

```
【對話紀錄還原】
時間：103 年1 月7 日
16：15  被告：到了
18：01  甲女：籃球，我不還了
18：01  甲女：你太過份了
18：01  甲女：【你不尊重女人】
18：01  被告：…
18：02  甲女：我們以後還是別聯絡吧！
18：03  甲女：我已經作錯對不起老公。
18：03  甲女：不想再一次。
18：03  被告：我的球…
18：04  甲女：不還了。
（中間對話省略）
18：07  甲女：你
18：07  甲女：過份
18：08  被告：哪有
18：09  甲女：有
18：09  甲女：【不尊重我】
18：10  被告：…
（中間對話省略）
18：29  被告：我的球記得還我
18：29  被告：別ㄠ我
18：30  甲女：【那你要怎麼還我身體？】
18：30  被告：…
18：30  甲女：我很吃虧欸
18：30  甲女：都說【不】了
18：30  被告：什麼還妳身體
18：30  甲女：【你硬來】
18：30  被告：我？
18：30  甲女：【我哪有力氣】
18：30  甲女：反駁
18：31  甲女：你那麼重
18：31  被告：又沒怎樣…
18：31  甲女：又是男生
18：31  被告：我們剛剛不是看電視而已嗎
18：31  甲女：最好沒怎樣
18：31  甲女：你還裝蒜
18：31  甲女：反正球的事情自己想辦法
18：32  甲女：我不會再去跟你碰面的
18：32  被告：這樣你也要凹
（中間對話省略）
19：03  甲女：我都跟你說【不行了】
19：03  甲女：【你硬來】
19：03  甲女：我能說什麼？
19：04  甲女：我的婚姻
19：04  甲女：也差不多毀了
19：04  甲女：都是你
19：04  甲女：[貼圖]
19：04  被告：跑來跟我借球怎麼能扯出那麼多事情
19：05  甲女：我不會說謊
19：05  甲女：就算說謊
19：05  甲女：還是被看穿
19：05  甲女：等我老公電話吧！
19：06  甲女：我先去醫院了
19：06  被告：不太懂在演什麼…
時間：103 年1 月8 日
01：01  甲女：我
01：01  甲女：其實沒跟我老公說
01：01  甲女：只是你今天這樣子
01：02  甲女：我會嚇到
01：03  甲女：你如果溫柔一點
01：03  甲女：不要這樣突然
01：03  甲女：【強壓我】
01：03  甲女：我說不定
01：03  甲女：會比較願意一點
01：04  甲女：只是
01：04  甲女：你
01：04  甲女：真的
01：04  甲女：太過份了
01：04  甲女：還好你沒給我種草莓
01：05  甲女：要不然
01：05  甲女：就真的被我老公發現了
08：01  被告：我其實不太懂你到底想幹嘛
08：47  被告：我是不知道你到底有什麼目的，你在那邊
亂發那些動態，小心把妳的婚姻搞垮
09：59  甲女：是你
09：59  甲女：太突然
09：59  甲女：我才想問你
09：59  甲女：為什麼
10：00  甲女：這樣突然
10：00  甲女：【把我壓倒】
10：00  甲女：你明知道我都說【不】了
10：00  甲女：可是你還是
10：01  甲女：一直親
10：01  甲女：一直脫
10：01  甲女：我當然會很生氣
10：01  甲女：而且又很對不起我老公
10：02  甲女：我根本都不知道怎麼面對我老公
10：02  甲女：我還跑回我家睡
10：16  被告：妳到底在說什麼
10：16  甲女：是你昨天做什麼？
10：17  甲女：為什麼這麼不尊重我
10：17  甲女：都不問我
10：17  甲女：就直接射再裡面？
10：17  甲女：如果又懷孕
10：17  甲女：怎麼辦
11：15  被告：我覺得妳真的很會瞎扯
11：16  被告：什麼驗傷有的沒的  什麼你老公要打給我
（中間對話省略）
11：17  甲女：誰叫你
11：17  甲女：那樣子做
11：17  被告：講的好像我跟妳有怎樣一樣
11：17  被告：球我也不想要了  你自己處理掉吧
11：18  甲女：你難道沒有嗎？
11：18  甲女：沒碰我
11：18  被告：不要聯絡了吧
11：18  甲女：沒親我
11：18  被告：心機真重
11：18  甲女：你才重吧！
11：19  被告：好吧隨便妳怎麼講  我不想跟妳隨之起舞
（中間對話省略）
11：20  被告：妳高興就好
11：20  甲女：我才不高興
11：20  甲女：【哪有人被硬來】
11：20  甲女：會爽的
11：21  被告：妳當男人都是白癡嗎？妳fb那些動態妳老
公看了也知道發生什麼事情
（中間對話省略）
11：25  甲女：我氣
11：25  甲女：是氣你怎麼沒問我
11：25  甲女：就直接射裡面
11：26  甲女：而且你又硬擠
11：26  甲女：你的那裡
11：26  甲女：很大捏
11：26  甲女：硬擠會痛
11：26  甲女：你都不會溫柔點嗎？
11：27  被告：到底在扯什麼？
11：27  甲女：是你再裝傻什麼吧！
11：28  被告：好了我覺得妳真的太無聊可以找點正常的
事情做  我真的沒時間看妳瞎扯
11：28  被告：別再找我講那些有的沒的
11：28  甲女：我也不想跟你扯。
（下略）
```



## Author: 楊申舟

* 按讚數：0 次
* 文章：​1.5萬套波多野結衣卡　今晨4:18售罄

```
媲美悠遊卡界的江惠，x沒搶到，建議悠悠卡公司還有很多為可以出 以下女優
@YOU
A
天海翼
安倍夏樹
明佐奈
爱斗优希
秋菜里子
麻田有希
阿立未来
安達有里
愛葉渚
相田紗耶香
愛田由
愛原理彩
愛原翼
AIKA (AV女優)
愛川香織
愛音真尋
愛理和美理
愛里未來
相崎琴音
相戶愛
愛內梨花
相泽桃
愛澤蓮
相澤唯衣
紅音螢
赤西涼
秋川露依
秋元美由
晶愛麗
星艾莉絲
天海麗
雨宮琴音
天宫真奈美
南波杏
安西瑠菜
杏樹紗奈
葵舞琉真
葵千尋
葵司
蒼井空
青木玲
青木鈴
青木莉子
青山由衣
青山雪菜
青空小夏
新垣聖那
朝日奈明
朝比奈瑠伊
朝比奈瑠依
朝比奈春
朝香涼
朝河兰
麻川麗
麻倉憂
淺倉舞
沖田杏梨
麻美由真
浅乃晴美
朝岡實嶺
芦名未帆
麻生岬
麻生早苗
ASUKA (AV女優)
飛鳥伊央
明日花綺羅
麻生希
綾波優
綾瀨美音
鮎川奈緒
B
BRW108
E
惠比壽麝香葡萄
Eco (AV女優)
绘色千佳
瑪麗亞·艾莉由里
F
藤井彩
藤井雪莉
藤本莉娜
藤原瞳
福山沙耶香
Fuwari
G
後藤理沙
H
羽月希
萩原舞 (AV女優)
濱崎里緒
花井美沙
範田紗紗
羽田愛
羽田未来
原明奈
原小雪
原紗央莉
原更紗
原千尋
原田明繪
遙惠美
春川真央
春菜華
春咲和津實
長谷川美紅
波多野結衣
初美理音
初音實
早川瀨里奈
葉山潤子
葉山麗子
速水百花
早見琉璃
早坂瞳
姬野愛
姬咲莉莉亞
卑弥呼 (AV女優)
雛乃智美
妃乃光
日野雫
平井綾
平澤里菜子
弘前亮子
廣瀨由奈
廣田櫻
Hitomi (AV女優)
本多成實
穗花
堀口奈津美
星優乃
星美梨香
星野明
星野飛鳥
星野美優
星乃星愛
星崎杏里
星崎未來
北条麻妃
I
今井广野
伊澤千夏
伊藤青葉
板野有紀
草莓牛奶 (AV女優)
一条愛美
ICHIKA
一之瀨亞美莉
井川由衣
飯島玖羅
飯島愛
飯岡佳奈子
石黑京香
石原繪理子
石川鈴華
伊東怜
糸矢舞衣
J
城麻美
JULIA (AV女優)
K
光月夜也
北原多香子
北川繪美
小泉优香
小鳩美愛
希崎潔西嘉
希志愛野
木村都那
琴乃
愛染恭子
加護範子
神河美音
神咲詩織
神谷美雪
金澤文子
菅野亞梨沙
管野靜香
叶不二子
叶志穗
愛奏
香澄果穗
加藤莉娜
川村真矢
川嶋夏樹
川島和津實
香山聖
佳山三花
風間由美
KEI (AV女優)
木村那美
木下柚花
黑川綺羅
桐生櫻
妃悠愛
北原夏美
北島玲
北島優
木內美保
小林初花
小林瞳
戀小夜
心有花
小峰日向
小峰由衣
小森美樹
K
小向美奈子
小西麻衣
小西悠
木葉 (AV女優)
倖田李梨
香坂美優
倉木美緒
栗林里莉
黑木一香
黑木麻衣
黑崎扇菜
黑澤英里奈
草凪純
KYOKO
香坂百合
神谷姬
L
☆LUNA☆
M
朝美穗香
水野春季
葵實野理
前田香织
前嶋美步
舞濱朱里
牧本千幸
茉莉花 (AV女優)
茉莉香
真白希實
松本麻里奈
松島楓
MECUMI
石川施恩惠
惠佳
藤浦惠
芽菜 (AV女優)
美上千里
三村千奈
岬里沙
美咲沙耶
美竹涼子
三浦愛佳
三浦亞沙妃
宮川怜
桃子美優
水朝美樹
水城奈緒
觀月雛乃
水元優奈
水菜麗
水澤真樹
水谷心音
桃井望
桃夏凜
桃子 (AV女優)
紋舞蘭
MO☆MO
向井千里
村上麗奈
紫彩乃
N
乃亞
二宮沙樹
仁科沙也加
长泽梓
長瀨愛
渚
葉月奈穗
中川瞳
中西里菜
並木優
Nana (AV女優)
菜菜美寧
奈奈見沙織
七咲楓花
Nao.
直嶋愛
成瀨心美
成瀨理沙
夏目奈奈
新村愛
仁科百華
西野翔
野原玲
野宮凜子
乃乃果花
希美真由
O
乙音奈奈
大澤惠
大石彩香
小澤圓
小川阿佐美
小倉奈奈
及川奈央
大槻響
大塚蓮
大島理子
大塚咲
大浦安娜
大空花音
折笠弥生
大澤美加
大塚遥
小澤瑪麗亞
小澤菜穗
R
泷泽萝拉
RICA
友崎玲
Rin.
小泉梨菜
Rio (AV女優)
瑠川里菜
RUMIKA
西条琉璃
S
佐藤江梨花
石倉詠美
冴島奈緒
佐伯奈奈
榊里緒
坂田美影
小櫻沙樹
樱朱音
櫻心美
櫻田櫻
櫻木凜
櫻井莉亞
櫻井梨花
真田春香
早乙女露依
早乙女優
里美尤利娅
佐藤美沙
刹那 (AV女優)
澤井真帆
澤木樹里
佐山愛
聖 (AV女優)
瀨名步
瀨奈真緒
瀨奈涼
仙道春奈
濑尾惠美里
進藤美久
篠惠美
篠原杏
篠原涼
白石日和
白石美咲
白石瞳
白崎風鈴
白鸟樱
白咲舞
瀧川索菲亞
周防雪子
鈴香音色
鈴木杏里
鈴木茶織
鈴木麻奈美
鈴木里美
T
瀧澤優奈
橘日向
橘美穗
橘未稀
橘梨纱
立花紗耶
立花里子
高樹聖良
高树玛利亚
高原智美
高瀨七海
竹內愛
竹內紗里奈
田中亞彌
茉莉桃
種村美咲
小室友里
友田彩也香
友田真希
田畑百子
翼裕香
蕾 (AV女優)
長澤築實
辻沙耶香
辻本亮
月見栞
月野姬
月野理紗
堤沙也加
U
内山遥
卯月麻衣
上原卡艾拉
上原瑞穗
W
若葉胡桃
若林樹里
若宮莉那
若菜光
渡瀨晶
Y
吉岡美奈
矢吹杏
山口理紅
柳田彌生
横山美雪
吉野紗莉
Y
吉崎直緒
吉澤明步
You.
辰巳唯
唯川純
夕樹舞子
優希麻琴
優木葵
櫻井優子
柚本紗希
Ō
大橋未久
あ
爱内萌
爱川纱季
相川里美
相泽梨菜
相泽恋
青木诗央里
お
小川奈美
か
佳苗琉花
さ
樱纱希
樱濑奈
ふ
冬月枫
や
山下優衣
一
一條綺美香
三
三浦惠理子
上
上原亞衣
丘
丘咲愛米莉
中
中森玲子
中谷美結
京
京野美麗
伊
伊东遥
伊東麻央
佐
佐藤美紀
佐藤遥希
加
加山夏子
北
北川瞳
南
南沙也香
卯
卯水咲流
堀
堀内秋美
堀咲莉娅
夏
夏目優希
宇
宇佐美奈奈
宇都宮紫苑
宮
宮部涼花
小
小早川怜子
小西Marie
山
山本美和子
川
川上優
志
志村玲子
愛
愛內希
愛川由衣
愛澄玲花
爱原唯
爱本美穗
爱音麻友
憂
憂木瞳
成
Template:成人广播奖
成宮琉璃
新
新山蘭
星
星杏奈
有
有村千佳
望
望月加奈
本
本庄瞳
朱
朱音唯
杏
杏美月
村
村上涼子
松
松下怜
松嶋友里恵
桐
桐原绘里香
桐嶋葵
桐谷尤莉亞
森
森奈奈子
椎
椎名由奈
橫
横山美玲
櫻
樱由罗
水
水嶋杏美
永
永瀨亞紀
淺
淺倉彩音
湊
湊莉久
潮
潮見百合子
由
由爱可奈
白
白木優子
白鳥壽美禮
相
相原夏海
相原梨花
知
知花梅莎
秋
秋吉雛
稻
稻川夏目
立
立花美涼
笹
笹山希
紗
紗倉真菜
織
織田真子
美
美雪艾莉丝
翔
翔田千里
舞
舞咲美娜
蘆
芦名尤莉亚
蒼
苍树梨花
藍
蓝原夕妃
藤
藤北彩香
藤澤美羽
西
西條麗
長
长谷川理穗
霞
霞理沙
青
青山沙希
青山葵
青木春
青木纯奈
香
香西咲
高
高坂保奈美
....等等
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：8 次
* 文章：洪秀柱暫停行程　文山志玲：微整形休息3天

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌
尤其蔡英文重用阿扁貪污團隊
宇昌案監守自盜的圖利自己
更使台灣民眾憤恨不平
有此無良政客當家
台灣前途葬送殆盡

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：13 次
* 文章：洪秀柱閉關1天　發臉書求菩薩賜給智慧

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌
尤其蔡英文重用阿扁貪污團隊
宇昌案監守自盜的圖利自己
更使台灣民眾憤恨不平
有此無良政客當家
台灣前途葬送殆盡

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：2 次
* 文章：洪秀柱暫停活動　張碩文：金溥聰太狠了

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：7 次
* 文章：【更新】柱姐未現身　洪辦：下周一恢復行程

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：0 次
* 文章：洪暫停行程　學者稱不無可能思考退選

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：1 次
* 文章：洪秀柱要「暫停行程」　全因「三個字」

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：11 次
* 文章：【更新】蔡英文承諾　開通東豐快速道路

```
綠營垃圾大崩盤
民進黨敗像已露
從蔡英文訪美失分
傳出蔡英文放棄南海主權
以及密室與美國商務部密談
媒體議論是蔡英文要爭取美國支持準備進口美國瘦肉精豬肉
消息傳來民心大跌

這一波綠營以外圍綠黴操作民調與換柱議題
顯見洪秀柱已成綠營大敵
否則肯定處處打壓宋處瑜而非洪秀柱
支持民眾要準備糧草把挺柱穿出來增加洪秀柱可見度

蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶，應該比貪污還不要臉吧

綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 陳鴻裕

* 按讚數：0 次
* 文章：劉黎兒：7年沒維修　核一該廢爐

```
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
```



## Author: 陳鴻裕

* 按讚數：0 次
* 文章：「政客們築的牆太高了」　林冠華好友吞藥輕生

```
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
```



## Author: 陳鴻裕

* 按讚數：0 次
* 文章：殘忍當有趣　教室火烤小強po網

```
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震 9.9級大地震
```



## Author: 廖崇凱

* 按讚數：2 次
* 文章：劉黎兒：7年沒維修　核一該廢爐

```
高階核廢料就是核電廠用過核燃料棒，體積很小，每年用過核燃料棒體積如一個公用電話亭大小(每個反應爐機組，用三十年差不多一個貨櫃的量)。

發展中的第四代反應爐能在30年內開發成功高階核廢料就是核電廠用過核燃料棒，體積很小，每年用過核燃料棒體積如一個公用電話亭大小(每個反應爐機組，用三十年差不多一個貨櫃的量)。

發展中的第四代反應爐能在30年內開發成功，第四代核反應爐可使用第三代反應爐(核四廠之ABWR即屬第三代)之“核廢料”作為燃料，而第四代反應爐之“高階核廢料”其輻射強度在數百年內就會降為與天然鈾礦無異，人類予以“最終處置”將容易得多。

---摘要自"台灣能源"

核燃料每一年半才需要裝填一次，一公斤的鈾-235理論上可以產生80萬億焦耳的能量（8×10的13次方焦耳），相等於3000噸煤。核能發電時，核燃料慢慢裂變，製造出越來越多的放射性廢料，以致核燃料不能再繼續使用。如使用3%鈾-235 + 97%鈾-238當燃料，通常廢料是1%鈾-235 + 95%鈾-238 + 1%鈽 + 3%其他放射性物質，所以要處理的高階核廢料就是這1%鈾-235 + 95%鈾-238 + 1%鈽 + 3%其他放射性物質，其實這也是之後第四代核電廠可使用燃料，只是處理核廢料技術也可用於核武。

要用太陽能產生80萬億焦耳的能量，成本會很驚人

第四代電廠成本還很高，貴在濃縮鈾技術及研發反應爐成本，目前第三代核電廠技術成熟，鈾每磅幾百美金，貴在加工成燃料，但一公斤的鈾-235理論上可以產生80萬億焦耳的能量（8×10的13次方焦耳），相等於3000噸煤，至少可以減少燒一堆的煤或天然氣，所以換算下來核電每度電0.72元，還是比燃煤1.85元，燃氣 3.99元便宜許多，一車的核燃料就可使反應爐燒一年半，產生廢料才一個電話亭的量，用三十年才一個貨櫃量，廢料不多要去再處理真不划算，要積多一點量，一次運幾個貨櫃去，運費應該差不了多少，工廠處理一點點幾個貨櫃的核廢料也應該很困擾吧，難怪要花幾百億，乾儲環評趕快過才是正道。

補充小常識：

台電發電成本(2012)
發電方式 發電成本(元/度)
核能 0.72
燃煤 1.85
燃氣 3.99
風力(註2) 2.64
太陽能(註2) 6.76-9.46
(未來核四廠發電成本低於２元）
資料來源 :台電公司統計資料。
註1：未來核四廠發電成本低於2元。
2:風力及太陽能發電成本為101年度經濟部公告之躉購費率。

現在經估計，全球目前有550萬噸鈾庫存，經估計，全球目前有550萬噸鈾庫存，每磅鈾可售59美元；[51]另有3500萬噸鈾尚待開採。[52]鈾價格從2003年5月的每磅10美元升至2007年7月的每磅138美元。這促使了人們對鈾的開採另有3500萬噸鈾尚待開採。鈾價格從2003年5月的每磅10美元升至2007年7月的每磅138美元。這促使了人們對鈾的開採。

沸水反應爐核燃料是使用3%鈾-235，以去離子水作為冷卻劑（coolant）和中子減速劑，減慢的中子撞擊鈾-235速度。反應爐爐心進行的核分裂會產生熱能，使得已冷卻的水沸騰，變為高壓蒸汽，從而驅動渦輪機，然後通過發電機轉換為電能。離開渦輪機的蒸汽，經過冷凝器凝結為液態水（給水）後，回流至反應爐爐心，完成一個循環。在爐心裏，已冷卻的水保持在75個大氣壓，這會促使它在285℃左右沸騰。

鈾-235的來源有限，估計以現今的開採價格，大約可以再用85年，但是如以更繁雜、更昂貴的方法開採，估計至少還可以挖掘出十倍以上的鈾資源。使用如鈽-239等的混合氧化物核燃料，雖然理論上可以提高鈾-235資源的利用，並同時減少核廢料貯藏的問題，但在今天的技術範圍之內，還不能達到更安全、或更廉價的核能發電。從核武器擴散的觀點來看，使用鈽-239可造成核武器擴散的問題，但同時也是一個淘汰與處置核子武器的好方法。

不管是核子發電或是核子武器，依賴的都是同樣的一種物質，叫可裂變物質，是一種有能力維持核裂變鏈式反應的物質。可裂變物質包括鈾與鈽。鈾與鈽都有許多的同位素，但只有少部份同位素是可裂變物質。鈾-235與鈽-239可分裂，大部分其他的鈾鈽同位素都不行。換句話來說，鈾-235與鈽-239都可以運用在核能發電，也可以用來做核子炸彈，二次世界大戰時，丟在廣島的小男孩原子彈是鈾-235造的，而丟在長崎的胖子原子彈是鈽-239造的。

通常核能發電的反應爐裡使用中子減速劑來減低中子的動能，以增加核分裂的機會。因此，比起核武器，核能發電時需要的核燃料裡，只要有少數的可裂變物質就可以了。重水與石墨是非常有效的中子減速劑，所以重水反應爐裡用重水或石墨，可以直接利用自然開採出來的鈾當核燃料。輕水反應爐需要提煉濃縮過的核燃料，通常使用低濃縮鈾，比例為3%可裂變的鈾-235，加上97%不裂變的鈾-238。也有發電廠使用7%可裂變的鈽-239，加上93%不裂變的鈾-238。這兩個比率直接受鈾-235的挖取加工、與鈽-239的生產支配。

鈾-235與鈽-239得來源不同。鈾是從地底開採來的。開採出來的鈾，不是二氧化鈾，就是八氧化三鈾。相反地，鈽在自然界中基本上找不到，要獲得它只有通過人工製造。鈾-235是很特殊的一種物質。自然界裡能開採出來的可裂變物質，全世界只有鈾-235。不過它的份量很少，只佔自然鈾開採量的千分之七。大部分的鈾都是鈾-238。所以這也是為什麼發電廠用鈾是鈾-235少，而鈾-238多。

以上參考維基百科
```



## Author: 中國人

* 按讚數：1 次
* 文章：【更新】短褲妹挨撞命危　影片曝光

```
要是真有因果輪迴的話

我還真希望這位陳姓少女去找害死妳的人復仇

陽世間的法令制度無法為妳做甚麼

就讓陰間的法令來替妳做點事吧！

害死妳的人來世做牛做馬也要來還債的！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

輪迴故事：討債

故事發生在明末清初年間。距北京城幾十里外有一個村子叫瓦家店。在這個村中有一個有錢的大戶人家，人稱“錢員外”。在他們家兩里外有一個農戶人家，此人姓李，人稱：“李老二”。由於他會一些泥瓦匠的活兒，經常到錢員外家幹些零活。每次到錢員外家幹活，錢家給的工錢都不少，一來二去就和錢員外很熟。所以錢李兩家來往比較密切，錢員外稱李老二：李老弟。李老二稱錢員外：錢大哥。
有一年，錢員外要全家到南方去辦事，得幾個月才能回來。錢員外把李老二找來說：“李老弟，我們關係相處不錯，我有點事托付給你，不知你是否答應。”李老二說：“錢大哥，你有事就儘管說，我能辦的事一定盡力去辦。”錢員外說：“我有一批好酒，恐怕走後被看家護院的家人偷喝了，想放到你家保管，不知你意下如何。”李老二說：“這點事，我還當是什麼大事，你放心走吧！等你回來，我原封不動還給你就是。”

就這樣，錢員外把三十壇封好的酒罈讓家人送到李老二家。李老二把這些酒罈擺到西屋的空房中，平時用鎖鎖著。

一晃，錢員外家走了兩個月了，仍無音信。

有一天，李老二想起錢員外寄存於他家的好酒，就打開房門看一看。這三十壇好酒都用牛皮紙封口，壇上貼著一張紅紙，上面寫著一個大大的“酒”字。李老二用雙手捧起一個酒罈聞了聞，沒有什麼味兒。心想：這酒罈封得再嚴，也應該聞到酒味兒；他雙手晃了晃，也聽不到酒罈裏有酒的聲音，他很好奇，索性拆開一個酒罈，倒出的東西讓他大吃一驚：這哪裏是酒，竟是白花花的雪花白銀。他把所有的酒罈都打開一數，正好是白銀三千兩。這可是天上掉下來的財富，看著這些白銀，李老二就動了貪心，他絞盡腦汁也想不出把這些白銀佔為己有的妙計。

最後，他終於想出了一個損招。他上街買來一些好酒，灌到酒罈中，再把酒罈原封不動地封好，把這三千兩白銀卻埋在自家的地窖裏。幾個月後，錢員外回來了。李老二就把這三十壇酒給錢家送去。等李老二一走，錢員外打開酒罈一看，白銀變成了白酒。錢員外心裏明白：自己一生的積蓄全讓李老二佔為己有了。有心到衙門去告他。又一想，當初說好讓他保管的是酒，他送回來的也是酒。這真是啞巴吃黃連──有苦說不出。錢員外真是又憋氣又窩火，沒有半年時間就因為憂鬱而死。

李老二看錢員外已死。又無人找他要帳。用錢員外的白銀買了地，置了很大的宅院，又娶了幾個小妾。真是：昔日寒門冷落，今日門庭若市。

有一天，他的一個小妾要臨產了。因為妻子都沒給他生個孩子。這個小妾要給他生兒子了，他能不高興嗎？偌大的一個家業沒人來繼承可不行。這一天，他突然做了一個夢：他正在一個房間裏喝茶，門突然開了，從外面走進一個人，他仔細一看：是錢員外。那錢員外肩上搭著一個錢褡褳，笑呵呵地對李老二說：“我來討債來了。”他猛然驚醒了，出了一身冷汗。

這時，一個女佣人走進來說：“恭喜老爺，二少奶給您生了個大胖小子。”

本來是個很高興的事，可一想到昨晚的夢，李老二就渾身不自在。總是想著夢與他兒子有什麼聯繫。因此，他對這個兒子存有戒心。可是，這個兒子卻出奇地孝順，到了上學的年齡，李老二給他請了幾個老師教他，這孩子也爭氣，學過的東西過目不忘，先生也常誇他是個奇才，將來能考個一官半職的。時間一長，關於夢中討債的事也就淡忘了。到了十八歲那年，李老二的兒子要進京趕考，果然這孩子一考即中，封了個七品官。李老二家紅燈高掛，喜慶盈門，親朋好友都來祝賀。

席間一個人說：“如今時興用錢買官。我看李兄你家也不缺錢，不如花點錢給你兒子買個大一點的官。如果你願意我可以給你做引見人。”在座的人都說是個好主意。李老二想：自己的唯一的一個兒子才華橫溢，當個七品太枉才了，買個大一點的官也行。於是，李老二又花重金為兒子買官。幾個月後，那個收重禮的宰相果真把李老二的兒子提拔成四品官。這又是一個喜事，李家更是歡天喜地地慶祝了一番。因為官也有了，提親保媒的人也多了。可是，兒子一個也不同意，卻偏偏相中了朝中一個大臣的千金小姐。於是，李老二免不了又花重金送禮，請媒人說媒，花了許多錢，那女方家總算同意了，可卻要了一大筆彩禮，沒有辦法。李老二隻得咬咬牙“照拿不誤”。事情總算辦妥了。

迎親的日子定在下月初五，這一天漸漸臨近了。還差幾天就要給兒子娶親了，李老二很高興。高興之餘，晚上他多喝了幾杯酒，就躺在床上睡著了。十八年前的那個夢境又出現在他的眼前：錢員外笑呵呵地對他說：“你欠我的債，我討了十八年，總算要回來了，還帶了一點利息。”說著還伸手拍拍肩上的錢褡褳，果然來時錢褡褳是癟的，現在都鼓了起來。錢員外接著說：“債也討完了，我也該走了。”李老二猛然驚醒。正在這時一個佣人慌慌張張跑進來說：“老爺，不好了，大公子有病了，快去看看吧！”

李老二三步併做兩步跑到兒子房間一看。他的寶貝兒子已經死了。李老二一屁股坐在地上。他什麼都明白了：錢員外托生成他的兒子來向他討債。

他回想起來：從他兒子出生、到請教書先生、趕考、買官、定親，他兒子足足花掉三萬兩白銀也不止呢？所以錢員外臨走還說帶了一些利息呢。

從此，這個李老二鬧了個人財兩空。他整天像乞丐一樣在大街上見人就講他騙財害人的往事，勸人們別幹這些傷天害理的事。否則，欠人家的總是要還的。可人們都認為李老二他瘋了……
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：0 次
* 文章：潘縣長的莫非定律

```
綠營垃圾大崩盤
蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶
綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：1 次
* 文章：洪秀柱退選？　臉書發文暫停所有活動

```
綠營垃圾大崩盤
蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶
綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：1 次
* 文章：洪秀柱首波文宣出爐 　「真正好敢」

```
綠營垃圾大崩盤
蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶
綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：0 次
* 文章：抽梁換柱衝擊藍軍　朱喊話：別受謠言影響

```
綠營垃圾大崩盤
蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶
綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
民進黨教父李登輝賤人說日本是祖國
我操你媽的民進黨敗類成群
李登輝敗類說釣魚台是日本的
蔡英文南要放棄南海主權
垃圾加三級
而且民進黨奧步連連
兩岸政策協會是民進黨人馬
未來事件交易所所成立
屢次用假民調操控選舉

一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：3 次
* 文章：異鄉漂流三十年　日籍台灣兵該回哪？

```
綠營垃圾大崩盤
蔡英文宇昌案說不清監守自盜事實
只能說沒有貪污對價關係
公務員監守自盜圖利自己無罪耶
綠營豈只是一句腦殘可議
是缺德不是缺氧啦
兩岸政策協會是民進黨原班人馬
未來事件交易所所成立
一切民調不足可信
菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，資金在哪裡？
```



## Author: 李鴻昌

* 按讚數：1 次
* 文章：悠遊卡公司令人厭煩的狹隘

```
波多野結衣被法院查扣了！
臺灣臺北地方法院 裁判書 -- 刑事類

【裁判字號】 101,簡,2136
【裁判日期】 1010912
【裁判案由】 妨害風化
【裁判全文】
臺灣臺北地方法院刑事簡易判決　　　　 101年度簡字第2136號
聲　請　人　臺灣臺北地方法院檢察署檢察官
被　　　告　邱恩淋
上列被告因妨害風化案件，經檢察官聲請以簡易判決處刑（101
年度偵字第12531 號）及移送併辦（101 年度偵字第13130 號）
，本院判決如下：
主  文
邱恩淋共同販賣猥褻之影音光碟，處有期徒刑貳月，如易科罰金
，以新臺幣壹仟元折算壹日。扣案如附表一、二所示之物及新臺
幣壹仟元均沒收。
事實及理由
一、邱恩淋前於民國101 年間因妨害風化案件經臺灣板橋地方法
院以101年簡字第3739號判處罰金新臺幣（下同）2,000元。
（未構成累犯），詎其猶不知悔改，自101年5月21日起，以
月薪1萬5,000元之代價，受僱於真實姓名年籍均不詳，綽號
「阿倫」之成年男子（以下簡稱「阿倫」），二人共同基於
販賣猥褻影音光碟之單一犯意聯絡，在「阿倫」所經營位於
臺北市○○區○○路1 段82巷9 弄10號1 樓「新幹線AV航空
版」店內，以每片35元之代價，公開陳列販售如附表一所示
含電擊、綑綁等性暴力及性虐待等男女性交、口交或裸露男
女性器官等猥褻畫面之色情光碟片予不特定之人，及以每8
片350 元之價格，公然陳列販賣如附表二所示含有裸露男女
性器官及男女性交畫面，客觀上足以刺激滿足性慾，並可使
觀看者產生厭惡羞恥感之猥褻內容之光碟片予不特定人牟利
。嗣為警分別於同年6 月5 日、同年月12日在上址當場查獲
，並分別扣得如附表一、二所示之物及販售所得1,000 元，
而悉上情。
二、案經臺北市政府警察局南港分局、中山分局報告臺灣臺北地
方法院檢察署偵辦後聲請簡易判決處刑及移送併案審理。
三、前揭犯罪事實，業據被告邱恩淋於偵訊時坦承不諱，並有查
獲現場及猥褻影音光碟內容翻拍照片、員警職務報告在卷可
考，復有附表一、二所示之猥褻影音光碟扣案可資佐證，足
認被告上開任意性自白應與事實箱府，本件事證明確，被告
犯行堪予認定，應依法論科。．．．．．．．．．．
書記官  馬正道
中    華    民    國   101    年    9     月    12    日
附錄論罪科刑法條全文
中華民國刑法第235條：
散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，
或公然陳列，或以他法供人觀覽、聽聞者，處2 年以下有期徒刑
、拘役或科或併科30,000元以下罰金。
意圖散布、播送、販賣而製造、持有前項文字、圖畫、聲音、影
像及其附著物或其他物品，亦同。
前2 項之文字、圖畫、聲音或影像之附著物及物品，不問屬於犯
人與否，沒收之。
附表一：
┌──┬──────────────┬────┐
│編號│       片名                 │數量    │
├──┼──────────────┼────┤
│ 1  │性的不滿妻                  │肆片    │
├──┼──────────────┼────┤
│ 2  │世界第一卑猥                │柒片    │
└──┴──────────────┴────┘
附表二：
┌──┬──────────────┬────┐
│編號│       片名                 │數量    │
├──┼──────────────┼────┤
│ 1  │東京熱美女系列              │捌拾片  │
├──┼──────────────┼────┤
│ 2  │人妻7                       │捌拾片  │
├──┼──────────────┼────┤
│ 3  │熟女俱樂部！                │捌拾片  │
├──┼──────────────┼────┤
│ 4  │人妻俱樂部                  │捌拾片  │
├──┼──────────────┼────┤
│ 5  │熟女11名                    │捌拾片  │
├──┼──────────────┼────┤
│ 6  │S級女優系列                 │捌拾片  │
├──┼──────────────┼────┤
│ 7  │波多野結衣                  │肆拾捌片│
└──┴──────────────┴────┘
```



## Author: 李世民

* 按讚數：0 次
* 文章：大選民調​　近六成民眾支持宋洪配

```
嚴懲《亂作為》、《不作為》的所有行政不中立公務員。

朱震同學，還記得，7月22日下午2點半左右，在教育部前中山南路上，我與你及品蓁見面!

林冠華小兄弟，是台灣年輕人《思維自由》的捍衛者，其崇高的理念《值得尊敬》，其犧牲的偉大，當與鄭南榕前輩為台灣的《言論自由》犧牲，共享台灣世世代代的記念！

請代表我，向林媽媽，致上《最高的緬懷》--謝謝林冠華小兄弟的勇敢。

老大哥，李世民親筆-20150823。

忍無可忍！不要《不信》，總要《信》-（約翰福音二十章二十七節）。
有人《不相信》我的親筆信，尚且惡言回覆--我的正義（不忍台灣被中國共產黨《赤化》）。
人，要《信》所看見的事實。主耶穌對多馬說：「你因看見了我纔信，那沒有看見《就信》的有《褔》了-（約翰福音二十章二十九節）。
李世民 親筆！8月23日於美國。

請在FB上看我的《證件》!

您好。我是李世民。

我已經在8月11日回到美國。很高興於7月28日在台北與社會賢達見面及交談，之後，我就到中南部走走看看，直到8月9日才回台北。

舉筆唯艱!

請您不要《訝異》我的身世，再次被《確認》，如下封信。

請教：
（1）我該發動全省30萬份連署的活動嗎？
（2）我要創黨-台美51（州）黨或貞觀再現黨。何者較佳。或是，您有更好的建議！

願聞大兄的見解。

下封信，供您參考！

北港朝天宮蔡董及嚴秘 , 您們好！
在7月17日我親自到北港朝天宮，向您們表明：我是李世民-貴宮媽祖《欽點》的天子。我臨走前本想留言《告誡》：天下（台灣）將會有事《發生》，但是，我最後，還是決定先再搭高鐵回台北。

阿塗（司機）載我回嘉義高鐵站之路上，我看見《千里眼》及《順風耳》時，我，似乎有看見《不祥之兆》的預感。

8月7日，超級颱風-蘇迪《襲台》，依各國家氣象專家的預測，應該從台中出海，向中國而去。但是，因我《李世民》之緣故，它（蘇迪勒颱風）特地轉個《向南彎再北折》的怪異曲線，就是要到貴宮將《千里眼》打垮，也將《順風耳》半毀後，從雲林縣台西鄉出海，再循原來該有的路徑，進入中國內地（浙江省-水災比台灣更為嚴重）。
為什麼？
因為，我，人還留在台灣。除了烏來老街較為嚴重的災情及幾個地區的果樹被摧毀外，蘇迪勒這麼超級大颳風，沒有給台灣造成大災難。難道，李世民落（救）海灘（台灣）是更新後的天意！

媽祖，在2月22日，從9500公里外，將我《欽點》出來，而您們卻不相信媽祖《顯靈》之事實，因此，天機《再》借颱風蘇迪勒於8月8日發威，打垮千里眼、半毀順風耳，來《表明》-台灣人正在瞎眼及受困中。台灣亂象-武則天坐天（蔡英文-空心蔡）及宋楚瑜幹練等之恑言說辭，媽祖的國運籤-李世民落海灘中，《隱藏》台灣政經情勢已處在毀滅中，但尚未被正確《解析》出來。隔兩天，順風耳被貴宮《自行》拆毀。

上蒼，留下順風耳的目的是要台灣人聽見-我的聲音：
殺人者死，貪污腐敗者《連坐》，傷人者罰。
廢除監獄，採行《露宿風餐》，節省用度，避免行賄及冤獄風雲的不斷重演。
嚴懲公務員《亂作為》、《不作為》、《不當坐位》等之誤導，將國家各器《胡作非為》、《私相收授》的弊政。
全民皆有《房住》，老有所終，幼兒有托，年輕人有用（發揮）及獎勵生育等興國良策的霹靂開展。
開江闢地（填海造地），儲水賣水，養漁種電，大興有機農場等富國戰略的佈局與施行。
唯人才適用，施行並執法沒有《貪黑》的政府，早日落實《路不拾遺》、《夜不閉戶》的法制社會。

我已經在8月11日離開台灣，是將妻子及小女兒（8月12日開學）帶回美國。
同時，在8月12日收到訂單，所以，這些天都加班趕生產，預計8月25日出貨。
這一次（7月13日）回來台灣，我已經《確認》可以是2016年台灣總統參選人《資格》的身分。

在以前給您們的第一封信中，我已經表明：我有《神鬼相佐》的異象及《貴人相助》的特質。留在美國，我有衣食無缺的皇帝（休閒）生活，我的命格，《不需要》回來台灣吃苦受難，但是，《果真》天命難違，媽祖欽點我必須《放棄》美國籍，李世民落海灘，回台灣救眾生，我《願意》順天命，不支領薪水，做4年的下任總統，讓台灣《脫胎換骨》步入《已開發》國家之列。
馬英九賣台，蔡英文空心及宋楚瑜亂台，皆非台灣之福，倘若，台灣還有《不循常》異樣動盪，緒如《反課綱》運動之再起，洪秀柱（國民黨）騙局的再擴大，天災（水災地震）不斷，以及刀光劍影的人禍污衊案件（監察院政亂賴清德之鬥爭懲誡）以及媽祖再次《顯靈》，向您們《啓示：李世民必要再現的懿旨》等等的發生時，《或許》就是您們應該組織《全台媽祖團》，到美國密蘇里州本人住處，共同論議國家大政，力挽狂瀾，同心協力挽救頹危的台灣國勢。

這封信在8月8日及9日，是我在考察中南部，思索如何再造台灣時，在髙雄時就寫完-（除了中間12日訂單的這一小段），但，始終壓著，沒有列印出來，傳真到貴宮。

現在，打印出來，從美國傳真回台灣。
李世民 親筆 2015年8月20日。
```



## Author: 李世民

* 按讚數：0 次
* 文章：你願為「台獨」上戰場嗎？　調查結果是

```
嚴懲《亂作為》、《不作為》的所有行政不中立公務員。

朱震同學，還記得，7月22日下午2點半左右，在教育部前中山南路上，我與你及品蓁見面!

林冠華小兄弟，是台灣年輕人《思維自由》的捍衛者，其崇高的理念《值得尊敬》，其犧牲的偉大，當與鄭南榕前輩為台灣的《言論自由》犧牲，共享台灣世世代代的記念！

請代表我，向林媽媽，致上《最高的緬懷》--謝謝林冠華小兄弟的勇敢。

老大哥，李世民親筆-20150823。

忍無可忍！不要《不信》，總要《信》-（約翰福音二十章二十七節）。
有人《不相信》我的親筆信，尚且惡言回覆--我的正義（不忍台灣被中國共產黨《赤化》）。
人，要《信》所看見的事實。主耶穌對多馬說：「你因看見了我纔信，那沒有看見《就信》的有《褔》了-（約翰福音二十章二十九節）。
李世民 親筆！8月23日於美國。

請在FB上看我的《證件》!

您好。我是李世民。

我已經在8月11日回到美國。很高興於7月28日在台北與社會賢達見面及交談，之後，我就到中南部走走看看，直到8月9日才回台北。

舉筆唯艱!

請您不要《訝異》我的身世，再次被《確認》，如下封信。

請教：
（1）我該發動全省30萬份連署的活動嗎？
（2）我要創黨-台美51（州）黨或貞觀再現黨。何者較佳。或是，您有更好的建議！

願聞大兄的見解。

下封信，供您參考！

北港朝天宮蔡董及嚴秘 , 您們好！
在7月17日我親自到北港朝天宮，向您們表明：我是李世民-貴宮媽祖《欽點》的天子。我臨走前本想留言《告誡》：天下（台灣）將會有事《發生》，但是，我最後，還是決定先再搭高鐵回台北。

阿塗（司機）載我回嘉義高鐵站之路上，我看見《千里眼》及《順風耳》時，我，似乎有看見《不祥之兆》的預感。

8月7日，超級颱風-蘇迪《襲台》，依各國家氣象專家的預測，應該從台中出海，向中國而去。但是，因我《李世民》之緣故，它（蘇迪勒颱風）特地轉個《向南彎再北折》的怪異曲線，就是要到貴宮將《千里眼》打垮，也將《順風耳》半毀後，從雲林縣台西鄉出海，再循原來該有的路徑，進入中國內地（浙江省-水災比台灣更為嚴重）。
為什麼？
因為，我，人還留在台灣。除了烏來老街較為嚴重的災情及幾個地區的果樹被摧毀外，蘇迪勒這麼超級大颳風，沒有給台灣造成大災難。難道，李世民落（救）海灘（台灣）是更新後的天意！

媽祖，在2月22日，從9500公里外，將我《欽點》出來，而您們卻不相信媽祖《顯靈》之事實，因此，天機《再》借颱風蘇迪勒於8月8日發威，打垮千里眼、半毀順風耳，來《表明》-台灣人正在瞎眼及受困中。台灣亂象-武則天坐天（蔡英文-空心蔡）及宋楚瑜幹練等之恑言說辭，媽祖的國運籤-李世民落海灘中，《隱藏》台灣政經情勢已處在毀滅中，但尚未被正確《解析》出來。隔兩天，順風耳被貴宮《自行》拆毀。

上蒼，留下順風耳的目的是要台灣人聽見-我的聲音：
殺人者死，貪污腐敗者《連坐》，傷人者罰。
廢除監獄，採行《露宿風餐》，節省用度，避免行賄及冤獄風雲的不斷重演。
嚴懲公務員《亂作為》、《不作為》、《不當坐位》等之誤導，將國家各器《胡作非為》、《私相收授》的弊政。
全民皆有《房住》，老有所終，幼兒有托，年輕人有用（發揮）及獎勵生育等興國良策的霹靂開展。
開江闢地（填海造地），儲水賣水，養漁種電，大興有機農場等富國戰略的佈局與施行。
唯人才適用，施行並執法沒有《貪黑》的政府，早日落實《路不拾遺》、《夜不閉戶》的法制社會。

我已經在8月11日離開台灣，是將妻子及小女兒（8月12日開學）帶回美國。
同時，在8月12日收到訂單，所以，這些天都加班趕生產，預計8月25日出貨。
這一次（7月13日）回來台灣，我已經《確認》可以是2016年台灣總統參選人《資格》的身分。

在以前給您們的第一封信中，我已經表明：我有《神鬼相佐》的異象及《貴人相助》的特質。留在美國，我有衣食無缺的皇帝（休閒）生活，我的命格，《不需要》回來台灣吃苦受難，但是，《果真》天命難違，媽祖欽點我必須《放棄》美國籍，李世民落海灘，回台灣救眾生，我《願意》順天命，不支領薪水，做4年的下任總統，讓台灣《脫胎換骨》步入《已開發》國家之列。
馬英九賣台，蔡英文空心及宋楚瑜亂台，皆非台灣之福，倘若，台灣還有《不循常》異樣動盪，緒如《反課綱》運動之再起，洪秀柱（國民黨）騙局的再擴大，天災（水災地震）不斷，以及刀光劍影的人禍污衊案件（監察院政亂賴清德之鬥爭懲誡）以及媽祖再次《顯靈》，向您們《啓示：李世民必要再現的懿旨》等等的發生時，《或許》就是您們應該組織《全台媽祖團》，到美國密蘇里州本人住處，共同論議國家大政，力挽狂瀾，同心協力挽救頹危的台灣國勢。

這封信在8月8日及9日，是我在考察中南部，思索如何再造台灣時，在髙雄時就寫完-（除了中間12日訂單的這一小段），但，始終壓著，沒有列印出來，傳真到貴宮。

現在，打印出來，從美國傳真回台灣。
李世民 親筆 2015年8月20日。
```



## Author: 李世民

* 按讚數：0 次
* 文章：鄭弘儀談冠華告別式：沒見到教育部、師長

```
朱震同學，還記得，7月22日下午2點半左右，在教育部前中山南路上，我與你及品蓁見面!

林冠華小兄弟，是台灣年輕人《思維自由》的捍衛者，其崇高的理念《值得尊敬》，其犧牲的偉大，當與鄭南榕前輩為台灣的《言論自由》犧牲，共享台灣世世代代的記念！

請代表我，向林媽媽，致上《最高的緬懷》--謝謝林冠華小兄弟的勇敢。

老大哥，李世民親筆-20150823。

嚴懲《亂作為》、《不作為》的所有行政不中立公務員。

忍無可忍！不要《不信》，總要《信》-（約翰福音二十章二十七節）。
有人《不相信》我的親筆信，尚且惡言回覆--我的正義（不忍台灣被中國共產黨《赤化》）。
人，要《信》所看見的事實。主耶穌對多馬說：「你因看見了我纔信，那沒有看見《就信》的有《褔》了-（約翰福音二十章二十九節）。
李世民 親筆！8月23日於美國。

請在FB上看我的《證件》!

您好。我是李世民。

我已經在8月11日回到美國。很高興於7月28日在台北與社會賢達見面及交談，之後，我就到中南部走走看看，直到8月9日才回台北。

舉筆唯艱!

請您不要《訝異》我的身世，再次被《確認》，如下封信。

請教：
（1）我該發動全省30萬份連署的活動嗎？
（2）我要創黨-台美51（州）黨或貞觀再現黨。何者較佳。或是，您有更好的建議！

願聞大兄的見解。

下封信，供您參考！

北港朝天宮蔡董及嚴秘 , 您們好！
在7月17日我親自到北港朝天宮，向您們表明：我是李世民-貴宮媽祖《欽點》的天子。我臨走前本想留言《告誡》：天下（台灣）將會有事《發生》，但是，我最後，還是決定先再搭高鐵回台北。

阿塗（司機）載我回嘉義高鐵站之路上，我看見《千里眼》及《順風耳》時，我，似乎有看見《不祥之兆》的預感。

8月7日，超級颱風-蘇迪《襲台》，依各國家氣象專家的預測，應該從台中出海，向中國而去。但是，因我《李世民》之緣故，它（蘇迪勒颱風）特地轉個《向南彎再北折》的怪異曲線，就是要到貴宮將《千里眼》打垮，也將《順風耳》半毀後，從雲林縣台西鄉出海，再循原來該有的路徑，進入中國內地（浙江省-水災比台灣更為嚴重）。
為什麼？
因為，我，人還留在台灣。除了烏來老街較為嚴重的災情及幾個地區的果樹被摧毀外，蘇迪勒這麼超級大颳風，沒有給台灣造成大災難。難道，李世民落（救）海灘（台灣）是更新後的天意！

媽祖，在2月22日，從9500公里外，將我《欽點》出來，而您們卻不相信媽祖《顯靈》之事實，因此，天機《再》借颱風蘇迪勒於8月8日發威，打垮千里眼、半毀順風耳，來《表明》-台灣人正在瞎眼及受困中。台灣亂象-武則天坐天（蔡英文-空心蔡）及宋楚瑜幹練等之恑言說辭，媽祖的國運籤-李世民落海灘中，《隱藏》台灣政經情勢已處在毀滅中，但尚未被正確《解析》出來。隔兩天，順風耳被貴宮《自行》拆毀。

上蒼，留下順風耳的目的是要台灣人聽見-我的聲音：
殺人者死，貪污腐敗者《連坐》，傷人者罰。
廢除監獄，採行《露宿風餐》，節省用度，避免行賄及冤獄風雲的不斷重演。
嚴懲公務員《亂作為》、《不作為》、《不當坐位》等之誤導，將國家各器《胡作非為》、《私相收授》的弊政。
全民皆有《房住》，老有所終，幼兒有托，年輕人有用（發揮）及獎勵生育等興國良策的霹靂開展。
開江闢地（填海造地），儲水賣水，養漁種電，大興有機農場等富國戰略的佈局與施行。
唯人才適用，施行並執法沒有《貪黑》的政府，早日落實《路不拾遺》、《夜不閉戶》的法制社會。

我已經在8月11日離開台灣，是將妻子及小女兒（8月12日開學）帶回美國。
同時，在8月12日收到訂單，所以，這些天都加班趕生產，預計8月25日出貨。
這一次（7月13日）回來台灣，我已經《確認》可以是2016年台灣總統參選人《資格》的身分。

在以前給您們的第一封信中，我已經表明：我有《神鬼相佐》的異象及《貴人相助》的特質。留在美國，我有衣食無缺的皇帝（休閒）生活，我的命格，《不需要》回來台灣吃苦受難，但是，《果真》天命難違，媽祖欽點我必須《放棄》美國籍，李世民落海灘，回台灣救眾生，我《願意》順天命，不支領薪水，做4年的下任總統，讓台灣《脫胎換骨》步入《已開發》國家之列。
馬英九賣台，蔡英文空心及宋楚瑜亂台，皆非台灣之福，倘若，台灣還有《不循常》異樣動盪，緒如《反課綱》運動之再起，洪秀柱（國民黨）騙局的再擴大，天災（水災地震）不斷，以及刀光劍影的人禍污衊案件（監察院政亂賴清德之鬥爭懲誡）以及媽祖再次《顯靈》，向您們《啓示：李世民必要再現的懿旨》等等的發生時，《或許》就是您們應該組織《全台媽祖團》，到美國密蘇里州本人住處，共同論議國家大政，力挽狂瀾，同心協力挽救頹危的台灣國勢。

這封信在8月8日及9日，是我在考察中南部，思索如何再造台灣時，在髙雄時就寫完-（除了中間12日訂單的這一小段），但，始終壓著，沒有列印出來，傳真到貴宮。

現在，打印出來，從美國傳真回台灣。
李世民 親筆 2015年8月20日。
```



## Author: Chengshin Liou

* 按讚數：0 次
* 文章：【更新】洪秀柱轟小英「是老李的理想實踐者嗎？」

```
日本人自清國手中得到台灣（不是租借, 是永遠擁有）， 如獲至寶。原來，身處寒冷地帶的日本人天生響往南太平洋風光明媚藍天白日的夢幻景象，但可思而不可及，卻如今突然之間從天空掉下來一個「常夏之島」直接送進自己懷抱裡，直把日本人樂死，於是決心把她治理成一個世外桃源。
這是談論日本人與台灣皇民之間的關係時，首先需要考慮的基本因素。也就是，對日本人而言，台灣是日本國國土，不是外國，不是一時的佔領地，也不是殖民地，而是「我們」的「永遠」的土地，當然要把她好好治理，好好建設，不會去欺負她，凌辱她，殺鷄取卵的榨取她，甚至傷害她。從歷史紀録及最大公約數證言，這就是日本領台以後的所作所為。 打個比方，今天聯合國或任何人突然告訴馬英九說釣魚台永遠是國民黨的，明天搬過去領有好了，那馬英九會喜出望外趕快去好好整理她，愛惜她，還是去傷害她，摧殘她？ 這是上幼稚園以前的問題，當然不必馬英久回答。
日本人領台以後第一件要做的事是要把台灣建設成世外桃源，第二件事是要使這塊日本永久領有的土地上所有的人，經由台灣人改姓日本姓名及說日語（未曾有過強迫，只有鼓勵）而都成為日本人，都是皇民，也就是日本天皇的子民。 正如今日台灣土地上，除非自我介紹身世，大家都是台灣人。 或如今中國人，其祖先有中原地區的漢人，有中東來的西番，有北方或東北方來的胡人，但除非自我介紹身世，都是中國人一樣。馬英久的血統若是漢人，北魏時他是鮮卑孝文帝的皇民，若是狄人，他乃大漢洪武皇帝的皇民，若是羗人，他當然是滿清乾隆帝的皇民，但久之，都變為中國人。
日本的台灣皇民化政策，與國民黨的對台政策，剛好一百八十度相反。國民黨政權恐怕族群混淆不清, 乃頒發身份證，上註籍貫：浙江、湖南、台灣宜蘭、廣東、不一而足，但目的只有一個：區分台灣人與外省人，一防反中台人，二作為職種、官位昇遷差別依據，實施針對個人之人種差別。這是造成今日台灣黨派惡鬥的原因之一。 至陳水扁執政時才廢止，不然他大可利用那個籍貫欄對國民黨人實施人種反差別。
每個國家都有肉食族與草食族，日本、台灣也然。日本肉食族大部分來自數千年間自中國大陸北方或東北方草原地帶逃難而來的三國及戰國時期的敗軍殘將，叫渡來人。日本將些人的後裔送去朝鮮和中國大陸去從事征戰管理責務，取其天生鴨霸善於鬥爭之故，而送來治理台灣的日本人，大都是草食族 --- 理性，善良，不論讓他辦理什麼事都辦得呱呱叫的社會性人種。為什麼如此差別？無他，大部分台灣人也都是草食族，兩種草食人種互取有無協力建設台灣，可收事半功倍之效。
為什麼大部分台灣人是草食族？ 原因出自於地緣政治學上的自然歸趨。現今世界上草食族之群集地區除了台灣以外，還有美國，加拿大，澳洲，紐西蘭等，其居民原本都是相對於採擷人種或劫掠人種的生產人種，因其賴以維生的成産成果引來肉食族之寄生，當寄生超過其負荷，生存受到威脅時便集體航海遷徒外逃，更因當時海上交通不發達寄生族不願追隨其後，乃得侷據一偶保存其生產人種之草食特性，直至再次受肉食族之侵擾為止。以台灣言，這事於被美國總統杜魯門稱之為「他們都是賊，他們他X的都是賊」的蔣介石國民政府集團於二戰後進入台灣，把草食族互助合作的人類社會再次扳回為肉食族寄生於草食生產人種的動物社會開始。
對腐敗的滿清暴政之下的台灣人而言，統治者是來收稅打劫的敵人，屬強盜之類，哪會是什麽「國人」（那一國是自己的「國」）？ 什麽「同胞」（人種、種性就不同）。 是以相安無事，乃因統治者有武力作後盾，只好忍耐而已，並非由於什麽愛國心，團結心等等白癡理論。日本人來了，就會激起台灣人之愛國心，而群起抗日嗎？ 就會為保衛加之自已的舊收稅強盜去抵抗新來的收稅強盜嗎？ 抗日的情形是有，但不是草食族台灣人抗日，而是清朝在台統治者在抗日，是既得利益者為衛䕶自己在台利益而抗日。以非洲草原比喻，是被打敗的獅群的殘餘獅子為想繼續享用台灣鹿在抵抗新來的獅群。
新來的獅群證明非獅群而是比台灣人早一步進化完成的草食鹿，自是一心一意全力協助提昇在地台灣草食鹿的文明度。 其第一步基楚工作---清除諸如盜賊淫穢貪腐違法等滿清寄生族社會特質，就被污衊為以橫虐高壓手段統治台灣人。以橫虐高壓手段統治台灣人有可能得到台灣草食人種的民心嗎？ 請聼台灣人心聲：
［台灣《民報》］：「祖國來的教師們學問如何，我不敢批評，至於日常生活，卻有些叫我們看不慣，隨地吐痰，洒鼻涕，甚至- - 上公共汽車不排隊，不買票上車，出入公共場所爭先恐後擠，對着請勿吸煙告示大口噴濃煙，一個人佔幾個座位卻理直氣壯跟人爭吵- - 我不敢說內地來的人士都是如此，也不敢說台灣人沒有人如此，但這種現象確是光復以復才有的。」
二O一六年台灣草食人種如掌權，而日本安倍政府如順利繼續執政，則依新過關的新安保法，兩個舊草食人種夥伴於相隔七十餘年後有可能再次攜手合作，這對肉食族將是極其可怕的威脅。利用年輕人對台灣歷史的疏外，盡全力將日本人治台描繪成地獄圖，也就不難理解。
```



## Author: 土豆仁

* 按讚數：16 次
* 文章：蔡英文談「我眼中的台灣」　網友哭著看完

```
兩岸政策協會是民進黨原班人馬
未來事件交易所所成立
一切民調不足可信

宋畜餘網路社團人數也輸小辣椒
網路社團數也輸小辣椒
連公幹民進黨的戰士數量都輸小辣椒
所有長期公幹民進黨的藍軍網路領袖人物都力挺小辣椒
綠橘子社團還偷邀藍軍支持者入社
藍婉君網軍聯誼會早就被我公幹是偽藍組織
你宋畜餘還自誇是老二
難道你綠橘子組織會比國民黨多嗎
還是靠綠畜搞假民調捧懶趴
我看是老二切掉啦

-----------------------

菜英文貪婪太噁心
宇昌案球員兼裁判海撈國家錢
三隻小豬騙小孩錢
透過民進黨縣市府強迫廠商認購餐卷，掩護收賄洗錢
票實在投不下去

支持民進黨波菜配
選票超越藍綠還超越國際

公款轉私人投資這無本生意比小偷還好賺,蔡英文這種爛貨真是貪阿(歡迎轉貼轉寄12171710)
公部門還有蔡英文這尊門神監守自盜,強盜都要自嘆不如阿
蔡英文身為民進黨政府高官,卻球員兼裁判幹商業間諜攔人心血之不法勾當,真是不要臉至極
蔡英文貪污團隊一邊阻擋拖延南華公司申請一邊籌組公司更派人到海外設法收購研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox
卸任副院長後立即轉任宇昌董事長,天下無恥之徒莫此為甚
寡廉鮮恥蔡英文,既官且盜不要臉, 6天核准太神奇,奪人財路要機密(民進黨真貪心連別人的生意都要吞)
監守自盜稱天使,只要好康定插股,左手核準右手賺,灰常利害黑白幹
坑殺商人自己賺,管他百姓都完蛋,創造發明攔路虎,愚蠢選民照樣護,
政府投資要收費,公款投入變私款,貪污手法真高竿,猶如貪扁好傳人
sogo禮券一手拿,一手把你千刀殺,豪門巨賈都被吃,小民被欺有誰護
勸君莫投民進黨,一朝悔恨哭斷腸,若問民黨何其爛,恐叫爾等跳-太平洋

二○○五年(94年)高育仁他與研發抗愛滋病藥物TNX-355的Tanox董事長唐南珊合作，向行政院國發基金要求挹注十七點六四億元，國發基金在二○○七年回絕；

但沒多久，宇昌就用同樣的藥物申請到國發基金，「同樣一顆藥物，政府支持態度大不相同。」
第一份解密公文在96年2月9日當時擔任經建會主委和國發基金召集人何美玥專簽給當時的行政院副院長蔡英文及院長蘇貞昌簽核，確認授權翁啟惠代表行政院與Genentech洽談合作

；我方設三道門檻、三項授權。三前提(1)在台設公司(2)在台臨床試驗(3)在台設廠生產

結果三前提一項都沒有辦,拿政府錢海外投資這叫發展台灣生技,民進黨真是有夠不要臉的
------虛線內為民進黨大事記
2007年2月15日 行政院（蘇院長）核准。因談判需要故暫列保密。

2007年3月1日 組成TMG團隊(TaiMed-group)TMG由翁啟惠、何大一、陳良博去向Genentech作簡報，表達台灣的意願。

2007年3月14日 何大一、陳良博、開發基金執行秘書、承辦人、上智創投、生揚創投、工研院實地查核

第二份在96年3月21日極機密公文，內容確立由翁啟惠與中研院院士何大一等人，以擬在台設立的「TaiMed　Group」名義，赴Genentech進行洽談，

這份機密公文，何美玥簽出後，僅由蔡英文簽准。

在蔡英文3月21日簽准我方擬以TaiMed　Group形態與Genentech洽談合作後，TaiMed　Group曾舉行投資說明會，

知情人士說，南華公司申請被駁前，Genentech正在交涉收購唐南珊美國註冊的公司Tanox，國發基金駁回申請兩年的南華生技，卻六天通過挹注宇昌案，

引進的藥物一模一樣，宇昌沒有申請案，卻以同樣的藥物拿下國發基金的資金，形同是半路截人心血，讓人質疑當時宇昌案以極機密公文，

就是不想讓南華案的申請人知道。
2007年3月30日 邀請企業界進行說明會。

2007年3月31日 公開（募資）說明會（專業人士說明會，並發給投資意願調查表）

2007年4月17日 向國發基金報告，獲同意備查。

2007年5月 其他競爭者，向Genentech開出高出一倍的競爭價格，使談判破局。（七月十八日中國時報報導：談判破局）

2007年5月20日 因蘇院長黨內初選失利，蔡英文隨之卸任行政院副院長。
------

96年12月4日，國發基金曾派員前往身兼宇昌生技及台懋創投董事長的前行政院副院長蔡英文家中，商談基金投資台懋生技創投公司的細節；「蔡董事長」並當場表示，
台懋公司的屬性較類似投資控股公司，，為使台懋公司股東享受「生技新藥產業發展條例」的租稅優惠，擬以「創業投資公司」設立。

潘維剛說，96年12月6日國發基金的人不但親自到蔡董事長家去談論此問題，而且蔡還指示台懋以創投公司設立，要適用租稅減免與優惠；公文中更明載，
台懋公司96年12月6日檢送的投資計畫書，以預扣營運費用方式，以10年作價，變成台懋的總投資，一共13.2億元，蔡英文應說明，這以10年的作價變成她的投資，
而且是百分之百擁有，蔡當時到底有沒出錢，
```



## Author: 陳和利

* 按讚數：0 次
* 文章：登革熱跳躍式散播　專家：遲早傳到北部

```
笑臺南人的登革熱疫情爆發，其實高雄市前幾年就很嚴重，噴灑殺蟲劑應該有抗藥性，蚊子會到處亂跑，不分南北，才能這樣嚴重的要人命，如果政府不重視只看臺南市笑話，疫情升溫到處跑，多死亡幾人，就不只台南市問題，連臺灣可能沒人敢進來，哈哈，希望不要這樣，連國營事業員工加公保，私校加公保，人民海外台勞還源源不絕的開放外勞，企業省錢省錢，外勞用到爽爽爽，人民薪水低工資，自己選舉投的報應快又爽，馬英九開放無限的外勞，受害的台灣人不分本省外省人，害子孫無妻無兒無人拜少子化報應快又活不下去了，25年外勞，錢財薪資全部回到外勞外配偶的國家，台灣人錢財無限回到外勞大陸國家，無效的拚外勞經濟，台灣人的頭家想想還是外勞大陸人才好用，自己祖先選舉投的，少子化報應快又爽爽，祖先自己作來要去找大頭家無限開放，馬執政房屋放寬貸款成數，股票放寬貸款成數，才七年ㄧ堆錢債還真是天理，就如陳水扁8年單單銀行呆帳打銷9000億，並規定房屋股票不可超貸，如有超貸人員處罰，馬ㄧ直放寬抵押上限，知長江黃河黑龍江，不知南勢溪北勢溪新店溪的台灣人，大家選的，馬英九送大家無限的外勞大陸人，害子孫無工可做，馬上報應是天理，就如某黨當年有高又帥的人當總統，借債愈多愈好，到國家快破產了，某黨明明很認真的，天天貪污腐敗，只是時間久才有真相一樣，當年民進黨台北員山子分洪，高鐵，雪山隧道通車，高速公路二線擴增至三線，國三高速公路開始通車，高雄市二條捷運，高鐵還被國民黨說是破銅爛鐵，阿扁借1000億罵貪污腐敗，如今3000億無人說國家破產快到，馬英九100%開放跑光光，上天無天理讓馬英九害人民低薪無工作無妻無兒失業活不下去，讓人民少子化祖先失去好多子孫，報應慘到無子孫，馬不要人民的政府，馬只要外勞外配偶大陸人陸配偶陸生依親等 ，人民低工資無工作失業海外台勞，屠宰廠開放外勞，八十五歲開放外勞，馬還是一碗飯送給外勞吃，台灣人天天自殺，阿扁開放30%大陸投資，馬英九開放100%大陸投資廠商跑光光低薪無工作，阿扁8年油電凍漲，馬7年油電物價勞健保費房價房租全部大漲，人民真是漲幸福，說舊課綱指現在課綱是101年馬英九修改的，有人一直指舊課綱（101年）是陳水扁的台獨課綱，就是在操作統獨大戰，新舊課綱都是馬英九修的，計劃將學生打成民進黨支持破壞的，衝入部長室晚上十二點特派三位檢察官到場製造學生違法犯罪行為嚴重致全國憤怒，可惜恐嚇太過份，反而讓學生嚇得自殺明志，怎麼不說是國民黨操作統獨對決大戲碼，設計操作統派對立台灣人選戰讓以前被洗腦中國意識形態支持，被教育部長以各種重罪嚇的去死，馬英九修改課綱,台灣人歷史地理不教，教中國大陸地理歷史，讓台灣人子孫不知台灣事務，消滅台灣人歷史地理，教育部真驕傲霸氣，不溝通害學生到部長室找部長，如今告學生，真是驕傲的部長，中國大陸好偉大連律師㧓去關，60年來讀中國大陸長江黃河黄帝秦始皇，對台灣地理歷史全部不知，是要台灣人作奴隸吧，中國大陸抓住律師，台灣㧓記者，學生抗議己好久，要逼迫人民的政府，真是可惡，抗議黑箱作業課綱已經好幾月，教育部堅持要台灣人讀中國大陸的地理歷史，真是忍無可忍看不起台灣人，不要台灣人歷史的馬政府，60年讀中國地理歷史，台灣人不認識台灣地理歷史，才會開放這樣多外勞，臺灣應該是開放外勞丶外配偶丶大陸人丶陸配偶丶依親等，最多的國家，讓人民月領到22K，財團笑哈哈，只要財團爽，還要引進更多外勞，無感社會，泠漠社會，連一碗飯都留給外勞，視自己人民找不到工作是垃圾，天天台灣人不想工作找不到人，可是外勞開放25年，少子化報應，還要拼經濟開放更多的外勞丶外配偶丶陸配偶丶依親等，真是富有財團的台灣人，呀，找不到工作人員才開放啦，引進己作25年視為22K是正常社會，就是選舉自己選的，人民子孫薪資22k，無嫩妻無幼兒，這是怎樣世界，再看看富者錢如山髙，比起古時被殺死者有妻有兒，妻兒有人思念有人年節上香拜拜，如今，人民子孫無妻無兒，死亦無人拜，活下去22K，面對馬英九無限開放丶無限供應的大陸人丶外勞丶陸配偶、依親等一直進行開放，對自己人民殘酷22K，難怪海外台勞丶無工作丶低薪的人，會不會反社會，一個接一個，反正都是死，那有妻那有兒可留戀
金管會今將在行政院院會提出「依銀行法第四十八條第二項授權規定要求銀行公布轉銷呆帳客戶資料」報告，報告指出，公股及公營行庫因呆帳報減繳庫盈餘，從民國八十九年到去年底，國庫已因此損失三千三百億元；同期所有公民營行庫因為逾期放款太高而打銷的呆帳金額，更高達一兆八千億元。
對於陳總統日前在春節「走春」時，指示應依銀行法規定，公布呆帳大戶名單，金管會也在報告中說明，強調要求各行庫三月十五日須在網上公布至去年六月底止的億元呆帳大戶名單，是為了公益考量，因為近七年
```



## Author: 陳和利

* 按讚數：0 次
* 文章：郭正亮受不了：別縱容李登輝的親日史觀

```
當年在回歸國民黨統治發生228殺死台灣人的精英人物，在來五十年白色恐怖統治的戒嚴，連唱國歌沒有站起來都被關，還連累家人被關，高普考還要分大陸地區和台灣人地區，如湖南省五人考，台灣地區5000人ㄧ樣錄取直到李登輝才廢除，應該是李登輝對中國制度失望，像現在臺灣人到處去國外當屠宰場農場外勞，可是馬將外勞不斷擴大進入，才是對中國統治失望，飯儜給外勞不給人民的中國人思維，馬英九開放無限的外勞，受害的台灣人不分本省外省人，害子孫無妻無兒無人拜少子化報應快又活不下去了，25年外勞，錢財薪資全部回到外勞外配偶的國家，台灣人錢財無限回到外勞大陸國家，無效的拚外勞經濟，台灣人的頭家想想還是外勞大陸人才好用，自己祖先選舉投的，少子化報應快又爽爽，祖先自己作來要去找大頭家無限開放，馬執政房屋放寬貸款成數，股票放寬貸款成數，才七年ㄧ堆錢債還真是天理，就如陳水扁8年單單銀行呆帳打銷9000億，並規定房屋股票不可超貸，如有超貸人員處罰，馬ㄧ直放寬抵押上限，知長江黃河黑龍江，不知南勢溪北勢溪新店溪的台灣人，大家選的，馬英九送大家無限的外勞大陸人，害子孫無工可做，馬上報應是天理，就如某黨當年有高又帥的人當總統，借債愈多愈好，到國家快破產了，某黨明明很認真的，天天貪污腐敗，只是時間久才有真相一樣，當年民進黨台北員山子分洪，高鐵，雪山隧道通車，高速公路二線擴增至三線，國三高速公路開始通車，高雄市二條捷運，高鐵還被國民黨說是破銅爛鐵，阿扁借1000億罵貪污腐敗，如今3000億無人說國家破產快到，馬英九100%開放跑光光，上天無天理讓馬英九害人民低薪無工作無妻無兒失業活不下去，讓人民少子化祖先失去好多子孫，報應慘到無子孫，馬不要人民的政府，馬只要外勞外配偶大陸人陸配偶陸生依親等 ，人民低工資無工作失業海外台勞，屠宰廠開放外勞，八十五歲開放外勞，馬還是一碗飯送給外勞吃，台灣人天天自殺，阿扁開放30%大陸投資，馬英九開放100%大陸投資廠商跑光光低薪無工作，阿扁8年油電凍漲，馬7年油電物價勞健保費房價房租全部大漲，人民真是漲幸福，說舊課綱指現在課綱是101年馬英九修改的，有人一直指舊課綱（101年）是陳水扁的台獨課綱，就是在操作統獨大戰，新舊課綱都是馬英九修的，計劃將學生打成民進黨支持破壞的，衝入部長室晚上十二點特派三位檢察官到場製造學生違法犯罪行為嚴重致全國憤怒，可惜恐嚇太過份，反而讓學生嚇得自殺明志，怎麼不說是國民黨操作統獨對決大戲碼，設計操作統派對立台灣人選戰讓以前被洗腦中國意識形態支持，被教育部長以各種重罪嚇的去死，馬英九修改課綱,台灣人歷史地理不教，教中國大陸地理歷史，讓台灣人子孫不知台灣事務，消滅台灣人歷史地理，教育部真驕傲霸氣，不溝通害學生到部長室找部長，如今告學生，真是驕傲的部長，中國大陸好偉大連律師㧓去關，60年來讀中國大陸長江黃河黄帝秦始皇，對台灣地理歷史全部不知，是要台灣人作奴隸吧，中國大陸抓住律師，台灣㧓記者，學生抗議己好久，要逼迫人民的政府，真是可惡，抗議黑箱作業課綱已經好幾月，教育部堅持要台灣人讀中國大陸的地理歷史，真是忍無可忍看不起台灣人，不要台灣人歷史的馬政府，60年讀中國地理歷史，台灣人不認識台灣地理歷史，才會開放這樣多外勞，臺灣應該是開放外勞丶外配偶丶大陸人丶陸配偶丶依親等，最多的國家，讓人民月領到22K，財團笑哈哈，只要財團爽，還要引進更多外勞，無感社會，泠漠社會，連一碗飯都留給外勞，視自己人民找不到工作是垃圾，天天台灣人不想工作找不到人，可是外勞開放25年，少子化報應，還要拼經濟開放更多的外勞丶外配偶丶陸配偶丶依親等，真是富有財團的台灣人，呀，找不到工作人員才開放啦，引進己作25年視為22K是正常社會，就是選舉自己選的，人民子孫薪資22k，無嫩妻無幼兒，這是怎樣世界，再看看富者錢如山髙，比起古時被殺死者有妻有兒，妻兒有人思念有人年節上香拜拜，如今，人民子孫無妻無兒，死亦無人拜，活下去22K，面對馬英九無限開放丶無限供應的大陸人丶外勞丶陸配偶、依親等一直進行開放，對自己人民殘酷22K，難怪海外台勞丶無工作丶低薪的人，會不會反社會，一個接一個，反正都是死，那有妻那有兒可留戀
金管會今將在行政院院會提出「依銀行法第四十八條第二項授權規定要求銀行公布轉銷呆帳客戶資料」報告，報告指出，公股及公營行庫因呆帳報減繳庫盈餘，從民國八十九年到去年底，國庫已因此損失三千三百億元；同期所有公民營行庫因為逾期放款太高而打銷的呆帳金額，更高達一兆八千億元。
對於陳總統日前在春節「走春」時，指示應依銀行法規定，公布呆帳大戶名單，金管會也在報告中說明，強調要求各行庫三月十五日須在網上公布至去年六月底止的億元呆帳大戶名單，是為了公益考量，因為近七年
```



## Author: 陳和利

* 按讚數：8 次
* 文章：八仙塵爆新北市府無還款計畫　「馬市府慘案」恐重演

```
馬英九健保案好久，ㄧ審敗，二審敗，三審敗，再ㄧ審敗，再二審敗，再三審敗，再更ㄧ審敗，再更二審敗，再更三審敗，再更更ㄧ審敗，再更更二審敗，再更更三審敗，再更更更ㄧ審敗，再更更更二審敗，再更更更三審敗，再更更更更ㄧ審敗、、、、、難怪借錢ㄧ年3000億敗光，人民海外台勞還源源不絕的開放外勞，企業省錢省錢，外勞用到爽爽爽，人民薪水低工資，自己選舉投的報應快又爽，馬英九開放無限的外勞，受害的台灣人不分本省外省人，害子孫無妻無兒無人拜少子化報應快又活不下去了，25年外勞，錢財薪資全部回到外勞外配偶的國家，台灣人錢財無限回到外勞大陸國家，無效的拚外勞經濟，台灣人的頭家想想還是外勞大陸人才好用，自己祖先選舉投的，少子化報應快又爽爽，祖先自己作來要去找大頭家無限開放，馬執政房屋放寬貸款成數，股票放寬貸款成數，才七年ㄧ堆錢債還真是天理，就如陳水扁8年單單銀行呆帳打銷9000億，並規定房屋股票不可超貸，如有超貸人員處罰，馬ㄧ直放寬抵押上限，知長江黃河黑龍江，不知南勢溪北勢溪新店溪的台灣人，大家選的，馬英九送大家無限的外勞大陸人，害子孫無工可做，馬上報應是天理，就如某黨當年有高又帥的人當總統，借債愈多愈好，到國家快破產了，某黨明明很認真的，天天貪污腐敗，只是時間久才有真相一樣，當年民進黨台北員山子分洪，高鐵，雪山隧道通車，高速公路二線擴增至三線，國三高速公路開始通車，高雄市二條捷運，高鐵還被國民黨說是破銅爛鐵，阿扁借1000億罵貪污腐敗，如今3000億無人說國家破產快到，馬英九100%開放跑光光，上天無天理讓馬英九害人民低薪無工作無妻無兒失業活不下去，讓人民少子化祖先失去好多子孫，報應慘到無子孫，馬不要人民的政府，馬只要外勞外配偶大陸人陸配偶陸生依親等 ，人民低工資無工作失業海外台勞，屠宰廠開放外勞，八十五歲開放外勞，馬還是一碗飯送給外勞吃，台灣人天天自殺，阿扁開放30%大陸投資，馬英九開放100%大陸投資廠商跑光光低薪無工作，阿扁8年油電凍漲，馬7年油電物價勞健保費房價房租全部大漲，人民真是漲幸福，說舊課綱指現在課綱是101年馬英九修改的，有人一直指舊課綱（101年）是陳水扁的台獨課綱，就是在操作統獨大戰，新舊課綱都是馬英九修的，計劃將學生打成民進黨支持破壞的，衝入部長室晚上十二點特派三位檢察官到場製造學生違法犯罪行為嚴重致全國憤怒，可惜恐嚇太過份，反而讓學生嚇得自殺明志，怎麼不說是國民黨操作統獨對決大戲碼，設計操作統派對立台灣人選戰讓以前被洗腦中國意識形態支持，被教育部長以各種重罪嚇的去死，馬英九修改課綱,台灣人歷史地理不教，教中國大陸地理歷史，讓台灣人子孫不知台灣事務，消滅台灣人歷史地理，教育部真驕傲霸氣，不溝通害學生到部長室找部長，如今告學生，真是驕傲的部長，中國大陸好偉大連律師㧓去關，60年來讀中國大陸長江黃河黄帝秦始皇，對台灣地理歷史全部不知，是要台灣人作奴隸吧，中國大陸抓住律師，台灣㧓記者，學生抗議己好久，要逼迫人民的政府，真是可惡，抗議黑箱作業課綱已經好幾月，教育部堅持要台灣人讀中國大陸的地理歷史，真是忍無可忍看不起台灣人，不要台灣人歷史的馬政府，60年讀中國地理歷史，台灣人不認識台灣地理歷史，才會開放這樣多外勞，臺灣應該是開放外勞丶外配偶丶大陸人丶陸配偶丶依親等，最多的國家，讓人民月領到22K，財團笑哈哈，只要財團爽，還要引進更多外勞，無感社會，泠漠社會，連一碗飯都留給外勞，視自己人民找不到工作是垃圾，天天台灣人不想工作找不到人，可是外勞開放25年，少子化報應，還要拼經濟開放更多的外勞丶外配偶丶陸配偶丶依親等，真是富有財團的台灣人，呀，找不到工作人員才開放啦，引進己作25年視為22K是正常社會，就是選舉自己選的，人民子孫薪資22k，無嫩妻無幼兒，這是怎樣世界，再看看富者錢如山髙，比起古時被殺死者有妻有兒，妻兒有人思念有人年節上香拜拜，如今，人民子孫無妻無兒，死亦無人拜，活下去22K，面對馬英九無限開放丶無限供應的大陸人丶外勞丶陸配偶、依親等一直進行開放，對自己人民殘酷22K，難怪海外台勞丶無工作丶低薪的人，會不會反社會，一個接一個，反正都是死，那有妻那有兒可留戀
金管會今將在行政院院會提出「依銀行法第四十八條第二項授權規定要求銀行公布轉銷呆帳客戶資料」報告，報告指出，公股及公營行庫因呆帳報減繳庫盈餘，從民國八十九年到去年底，國庫已因此損失三千三百億元；同期所有公民營行庫因為逾期放款太高而打銷的呆帳金額，更高達一兆八千億元。
對於陳總統日前在春節「走春」時，指示應依銀行法規定，公布呆帳大戶名單，金管會也在報告中說明，強調要求各行庫三月十五日須在網上公布至去年六月底止的億元呆帳大戶名單，是為了公益考量，因為近七年
```



## Author: 軍葉

* 按讚數：1 次
* 文章：【更新】談李登輝日本祖國論　柯Ｐ：現任總統無須擴大

```
阿輝伯尊重你所以請閉嘴!!!!!
台灣第一起武裝抗日
西元一八九五年中日甲午戰爭，清廷戰敗訂立馬關條約，割讓台灣、澎湖予日本帝國主義者，在日軍進逼侵佔台灣的過程中，雖發生一幕幕可歌可泣的抗日保衛戰，然「宰相有權能割地，孤臣無力可回天。」在帝國主義堅甲利兵蹂躪下，台灣同胞遂淪為日寇殖民高壓統治下，一方面施行皇民化的教育，圖根絕「漢民族意識」，另一方面以殖民思想驅使台灣同胞(日人佔領台灣初期不許台灣人進入法政等系就讀)以壓抑台灣人才，民族尊嚴遭到無情的踐踏，處此境況下，真是無語問蒼天，國仇家恨的傷慟孰能忍之，民族主義之火種隱然澎湃在台灣同胞的心中。
大地一聲雷，西元一九○七年十一月十四日，一場驚天地泣鬼神的民族解放聖戰－「北埔事件」，點燃台灣同胞抑鬱心中的熊熊怒火，引爆了日人據台以來第一宗武裝抗日鬥爭，北埔遂成全台抗日首役發難地，彼時抗日領導先驅乃蔡清琳烈士。蔡烈士係新竹月眉(今峨眉鄉)人，原籍廣東省陸豐縣，生於西元一八八一年十二月十一日，其性情剛烈，好打抱不平，頗富俠義之風，故平日素敢與日人爭辯，因此與日警方迭有齟齬，且相互交惡。由於在日本殖民統治下，台灣同胞有志難伸，悲情不可言喻，彼時日人復以高壓殘酷手段對付原住民同胞，使其生機有滅絕之虞，在民族主義激盪下，烈士掌握此時機，密組「復中興會」以救台民為號召，向隘勇及原住民等大肆宣傳，鼓吹民族革命，且稱其行動業獲全台灣望族及清政府支持，若起義定將一舉成功，台灣即可光復。
斯時恰巧烈士有一日籍女友(諸岡)不告而別，復加日警對其個人之壓迫仇視，忿恨幾達臨界，故抗日之決心乃益形堅決。遂與同志密謀起義，起義信號以「新竹舉火」為識別，惟時機尚未成熟之際新竹方面卻突然失火，義軍誤認起義時刻已屆，遂於一九○七年十一月十四日深夜，以北埔內大坪為起義基地之隘勇分成二隊，一隊由彭阿石、徐金傳率領，另一隊由何麥榮、何麥賢昆仲率領，其餘如巫新炳、趙明政、葉阿保、張海山、他拉林等人均參與此役，在起義行伍中除隘勇四十五名外，尚有賽夏族原住民及地方百姓合計約百餘人，一行人先行殲滅駐內大坪日警及農墾經營橡膠園之日人(昔日深壢派出所舊址所立「五子碑」即為日人悼念此役中遇難五名日籍幼童之紀念碑)，後隨即於翌日清晨手持「安民」、「仁義」、「復中興」旌旗浩浩蕩蕩奔赴北埔市街，於上午八時三十分許義軍即包圍日警「北埔支廳」砍殺正舉辦學術講習之支廳長渡邊龜作等十八名日人，此役從內大坪至此埔共計殺死了日人五十六名及在日方任巡查補之台灣人范永祿一人，僥倖逃過一劫之日人僅時任北埔國小校長之安部手作，因帶領學生旅行及其妻避入埔尾葉宅由學校工友徐石桂與叔父徐阿勝先生將其改扮成台灣民婦而倖免。
至此北埔遂完全置於義軍控制之下，義軍除指派二十餘人留守外，其餘人續向新竹進襲，未幾，日警即展開武力鎮壓,當日(十五日)下午即攻入北埔，十六日績向「番」界(隘勇線)攻擊，進行圍勦、緝捕志士之行動，為了緝捕抗日志士，日方動員軍警及地方保正、甲長、壯丁團等進行全面搜山，且其警視廳長大津麟平亦親自坐鎮北埔下達指示，諭令三日內緝獲參與志士，否則將北埔老少男女全數勦滅之，在風聲鶴唳千鈞一髮之際，幸賴鄉紳姜振乾先生斥資鉅萬元供日寇餐宿及倖免於難之北埔國小日籍校長從中說項，日吏方改策。
功敗垂成，蔡烈士為部眾所害，其餘參與者，在日方嚴刑拷打凌辱之下悉遭殺害，尤有巫新炳烈士為顧全大局，自稱首領，致被日人刑斬斷雙手綁背，在其被解送面對日寇審問，猶答曰：「敢作敢為，死有何惜，唯求速死而已。」壯哉!烈士威武不屈，誠乃天地男子。是役，依日人秋澤次郎所著「台灣匪誌」(大正十二年出版)所載.......「如此被我(日方)官憲天誅(殺害)的匪徒八十一名，自殺或被同黨所殺者十名，被逮捕者九名，而秩序完全恢復。」「公判的結果死刑九名，其行政處分九十七名，不
大坪派出所官佐照片
又據井出李和太所著「台灣治績誌」有關北埔事件部分記載：「被我(日方)以後在北埔的臨時法院，判決全部處死刑。」雖「台灣匪誌」與「台灣治績誌」所載被日人處死人數有所相左，惟誠信以「台灣匪誌」所載較為正確。故在事件中罹難烈士共計一○九名之眾。
嗚呼!青山依舊在，烈士魂已遠，大坪溪水依舊奔騰在歲月的洪流中，彷彿訴說著幕幕沈痛的史實與悲歌。
在台灣同胞抗日史中，客家民族「硬頸」視死如歸的精神「北埔」曾經閃爍著反抗異族統治，民族解放無比的光輝，撫今追昔，徒令後人無比惆悵與遺憾。八年抗戰，台灣光復，民族從異族的桎梏中得到解放，烈士英靈入祀國民革命台北圓山忠烈祠，俎豆馨香，千秋民族氣節，萬古流方，先烈先賢佑我大隘子民，吾輩自當奮起，庶不負先人遺志。 (附北埔事件碑銘)
```



## Author: 陳和利

* 按讚數：0 次
* 文章：【更新】南市登革熱破4500例　恐爆19死

```
幾年前高雄市大力殺蚊子，蚊子跑到臺南，其實臺灣南北環境ㄧ樣，到處髒亂點ㄧ堆，只是運氣好不好，政府應該全力防疫工作，不分南北，連國營事業員工加公保，私校加公保，人民海外台勞還源源不絕的開放外勞，企業省錢省錢，外勞用到爽爽爽，人民薪水低工資，自己選舉投的報應快又爽，馬英九開放無限的外勞，受害的台灣人不分本省外省人，害子孫無妻無兒無人拜少子化報應快又活不下去了，25年外勞，錢財薪資全部回到外勞外配偶的國家，台灣人錢財無限回到外勞大陸國家，無效的拚外勞經濟，台灣人的頭家想想還是外勞大陸人才好用，自己祖先選舉投的，少子化報應快又爽爽，祖先自己作來要去找大頭家無限開放，馬執政房屋放寬貸款成數，股票放寬貸款成數，才七年ㄧ堆錢債還真是天理，就如陳水扁8年單單銀行呆帳打銷9000億，並規定房屋股票不可超貸，如有超貸人員處罰，馬ㄧ直放寬抵押上限，知長江黃河黑龍江，不知南勢溪北勢溪新店溪的台灣人，大家選的，馬英九送大家無限的外勞大陸人，害子孫無工可做，馬上報應是天理，就如某黨當年有高又帥的人當總統，借債愈多愈好，到國家快破產了，某黨明明很認真的，天天貪污腐敗，只是時間久才有真相一樣，當年民進黨台北員山子分洪，高鐵，雪山隧道通車，高速公路二線擴增至三線，國三高速公路開始通車，高雄市二條捷運，高鐵還被國民黨說是破銅爛鐵，阿扁借1000億罵貪污腐敗，如今3000億無人說國家破產快到，馬英九100%開放跑光光，上天無天理讓馬英九害人民低薪無工作無妻無兒失業活不下去，讓人民少子化祖先失去好多子孫，報應慘到無子孫，馬不要人民的政府，馬只要外勞外配偶大陸人陸配偶陸生依親等 ，人民低工資無工作失業海外台勞，屠宰廠開放外勞，八十五歲開放外勞，馬還是一碗飯送給外勞吃，台灣人天天自殺，阿扁開放30%大陸投資，馬英九開放100%大陸投資廠商跑光光低薪無工作，阿扁8年油電凍漲，馬7年油電物價勞健保費房價房租全部大漲，人民真是漲幸福，說舊課綱指現在課綱是101年馬英九修改的，有人一直指舊課綱（101年）是陳水扁的台獨課綱，就是在操作統獨大戰，新舊課綱都是馬英九修的，計劃將學生打成民進黨支持破壞的，衝入部長室晚上十二點特派三位檢察官到場製造學生違法犯罪行為嚴重致全國憤怒，可惜恐嚇太過份，反而讓學生嚇得自殺明志，怎麼不說是國民黨操作統獨對決大戲碼，設計操作統派對立台灣人選戰讓以前被洗腦中國意識形態支持，被教育部長以各種重罪嚇的去死，馬英九修改課綱,台灣人歷史地理不教，教中國大陸地理歷史，讓台灣人子孫不知台灣事務，消滅台灣人歷史地理，教育部真驕傲霸氣，不溝通害學生到部長室找部長，如今告學生，真是驕傲的部長，中國大陸好偉大連律師㧓去關，60年來讀中國大陸長江黃河黄帝秦始皇，對台灣地理歷史全部不知，是要台灣人作奴隸吧，中國大陸抓住律師，台灣㧓記者，學生抗議己好久，要逼迫人民的政府，真是可惡，抗議黑箱作業課綱已經好幾月，教育部堅持要台灣人讀中國大陸的地理歷史，真是忍無可忍看不起台灣人，不要台灣人歷史的馬政府，60年讀中國地理歷史，台灣人不認識台灣地理歷史，才會開放這樣多外勞，臺灣應該是開放外勞丶外配偶丶大陸人丶陸配偶丶依親等，最多的國家，讓人民月領到22K，財團笑哈哈，只要財團爽，還要引進更多外勞，無感社會，泠漠社會，連一碗飯都留給外勞，視自己人民找不到工作是垃圾，天天台灣人不想工作找不到人，可是外勞開放25年，少子化報應，還要拼經濟開放更多的外勞丶外配偶丶陸配偶丶依親等，真是富有財團的台灣人，呀，找不到工作人員才開放啦，引進己作25年視為22K是正常社會，就是選舉自己選的，人民子孫薪資22k，無嫩妻無幼兒，這是怎樣世界，再看看富者錢如山髙，比起古時被殺死者有妻有兒，妻兒有人思念有人年節上香拜拜，如今，人民子孫無妻無兒，死亦無人拜，活下去22K，面對馬英九無限開放丶無限供應的大陸人丶外勞丶陸配偶、依親等一直進行開放，對自己人民殘酷22K，難怪海外台勞丶無工作丶低薪的人，會不會反社會，一個接一個，反正都是死，那有妻那有兒可留戀
金管會今將在行政院院會提出「依銀行法第四十八條第二項授權規定要求銀行公布轉銷呆帳客戶資料」報告，報告指出，公股及公營行庫因呆帳報減繳庫盈餘，從民國八十九年到去年底，國庫已因此損失三千三百億元；同期所有公民營行庫因為逾期放款太高而打銷的呆帳金額，更高達一兆八千億元。
對於陳總統日前在春節「走春」時，指示應依銀行法規定，公布呆帳大戶名單，金管會也在報告中說明，強調要求各行庫三月十五日須在網上公布至去年六月底止的億元呆帳大戶名單，是為了公益考量，因為近七年
```



## Author: Jennie Pc Chiang

* 按讚數：2 次
* 文章：人渣文本：為何他們總是覺得反日有票

```
所以，如果李鄧輝先生認為日本是台灣的祖國。根據李先生的理論與李先生對日本的愛國熱情和他的日本祖國的忠誠，那麼日本有合法權利重新佔據台灣有李先生的幫助。

我是一個純粹的台灣人，出生於台灣，宜蘭縣，圓山鄉，大湖底，一仙村。我有兩個曾祖父被當時原住民斬首。我的曾祖父與鄰居打日本帝國主義建立現在叫台灣島。日本佔領或日本統治是取決於台灣是否被置於日軍的敵意權威。1907年的“海牙公約”規定， “領土認為是被佔領當它實際上是置於敵對軍隊的權威。” 因而,日本在台灣期間該是「日軍佔 領」，而不是「日本統治」，根據1907年的“海牙公約”。清朝割讓台 灣給日本在1895年4月第一個中日戰爭結束後，日本試圖採取控制他們的新擁有的領土，但 台灣人勢力戰鬥抵抗日本佔領, 而八卦山戰 役，在 台灣的土地上有史以 來最大的戰鬥。因此，日本被認為是「佔領國」或軍事機關在領土上的敵對國家, 而非「日治」。

李先生或民進黨有時它的媒體做了真理的怪誕變形，以滿足他們的需求或政治目的的慾望。

英文版
So, if Mr. Lee Tang-Hui considers that Japan is Taiwan's motherland. According to Lee's theory and Japan's patriotism and his loyalty to Japan, then Japan has the legitimate right to re-occupy Taiwan with Lee's help.

I am a Taiwanese, born in Taiwan, 宜蘭縣，圓山鄉，大湖底，一仙村 and I am not taking sides. Again, I have two great-granduncles were beheaded by then aboriginals and my great-grandfather with neighbor fought Japan imperialism to build the island now called Taiwan. If Japanese occupation or Japanese rule is dependent on if Taiwan was placed under the authority of the hostility of the Japanese army. The Hague Convention of 1907 specifies that "territory is considered occupied when it is actually placed under the authority of the hostile army.” Therefore, It is “Japanese occupation”, not “Japanese rule” under The Hague Convention of 1907. Following the Qing Dynasty's cession of Taiwan to Japan in April 1895 at the end of the First Sino-Japanese War, The Japanese sought to take control of their new possession, while the Taiwanese forces fought to resist Japanese occupation and the Battle of Baguashan (八卦山戰役), the largest battle ever fought on Taiwanese soil. Thus, Japan is considered the occupying Power or Military Authority over the territory of the hostile State.

Mr. Lee or DPP and sometimes its media made a grotesque distortion of the truth to suit their needs or desires of political purpose.

Jennie PC Chiang/江佩珍 08/22/15 美國
```



## Author: 黃建豪

* 按讚數：0 次
* 文章：低調點看！　有人性感內衣照片流出

```
般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶
```



## Author: 陳均

* 按讚數：5 次
* 文章：蛇精男PO素顏照　「噴我是嫉妒我比你好」

```
般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶
```



## Author: Stark Lee

* 按讚數：1 次
* 文章：【更新】蛇精男嗆佛教徒　「信佛祖是鬼上身」

```
般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶
```



## Author: Annie Lin

* 按讚數：0 次
* 文章：【更新】蛇精男嗆佛教徒　「信佛祖是鬼上身」

```
般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶
```



## Author: 陳均

* 按讚數：183 次
* 文章：低調點看！　有人性感內衣照片流出

```
般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶 般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶
```



## Author: 洪聰慧

* 按讚數：1 次
* 文章：蛇精男看過來！　小臉不是人人都愛

```
觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶般若波羅蜜多心經 觀自在菩萨行深般若波羅蜜多時照见五蕴皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想行識亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想行識無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無眼界及至無意識界無無明亦無無明盡乃至無老死亦無老死盡無苦集滅道無智亦無得以無所得故菩提萨埵依般若波羅蜜多故心無罣礙無罣礙故無有恐怖遠離顚倒夢想究竟湼槃三世諸佛依般若波羅蜜多故得阿耨多羅三藐三菩提故知般若波羅蜜多是大神咒是大明咒是無上咒是無等等咒能除一切苦真實不虛故説般若波羅蜜多咒即說咒曰揭諦揭諦波羅揭諦波羅僧掲諦菩提萨婆訶
```

